《妞非在下》


 第000章 序章-融合进化机体



    光棍节特别节目，《我是宅男大赢家》录制现场。

    一位名叫吴喆的宅男选手，正在以妙答方式冲击奖金池。

    主持人的声音又快又急：“家长突然进入宅男孩子房间，通常会看见电脑前的孩子在做什么？”

    吴喆在滴答作响的十秒倒计时中，要快速做出令现场观众60%以上满意的回答。

    他的回答充满内涵：“……孩子正盯着电脑的桌面发呆！”

    电子统计器显示，超过60%的现场观众认为他的妙答正确。

    “下一个问题，发烧和发骚的最大差别是什么？”

    “……发烧是想穿衣服，发骚是想脱衣服！”

    “超过60%认为是妙答！继续问答！从不存在，但却不管男女都会非常注意的人体器官是？！”

    “乳沟！”

    “妙答！好的，下一个问题，你即将冲击十万元奖金！在此之前我想问一下，吴喆选手你若获得十万元奖金，会做何用途？”

    “去宅男圣地秋叶原，买超级多的galgame和手办等萌物！”

    “哦？你不打算顺路认识一下日本的妹纸？”

    “不要和我说那些庸俗的三次元雌性生物！”斩钉截铁的语气，丝毫不怕得罪评价的观众。

    “……好吧，下一个问题，假如你突然变成女人，你要如何生活？”

    “呃(⊙o⊙)？”

    咣————————

    在一片惊呼声中，一盏吊顶灯，不偏不倚正砸中吴喆。

    ……

    …………

    ……………………

    在一个不断闪烁着黑白相间光环的隧道中，吴喆呆呆地看着自己发虚的身体。

    好像……我死了？

    自己在一分钟以前，还是在参加巧答节目冲击十万软妹币的有志宅男。

    一分钟后就成为魂体了？

    现在，貌似自己的灵魂在时间隧道中穿行。

    还没等吴喆搞清楚情况，一团烟雾似的东西突然在时空隧道中出现，将他的灵魂整个包裹起来。

    一个神秘的机械味十足的金属化声音响起。

    【魂体确认，开始融合。此过程不可逆，融合度1%、2%、3%……】

    【100%完成！】

    【最强进化机体与适者魂体镶合成功，开始机体复苏……】

    【错误！未发现战斗驱动！待修复。】

    【以安全模式启动，生存概率最优化准备中……】

    这些就是在吴喆脑海中依次回响的信息。

    似乎……自己和什么东西合体了？

    吴喆试图挣扎。

    【空间乱流中，机体生存概率最优化，液体水银状自动选择。】

    这时候，吴喆就感觉自己在变软……

    吴喆怎么都没有想到，自己居然会慢慢变成一滩水银状液体，在隧道中漂浮着前进。

    虽然没有所谓的眼睛和身体，但他就是能明确地感觉到自己已经成为了一滩水银。

    嘭————

    突然，时空隧道裂开了一个口子。

    一个超巨大的女人手掌突然戳穿了时空隧道，泛红泽的指甲尚带着时空碎片的残片，凶狠地抓向了水银状液体的吴喆。

    这只手抓来，兀然具有恢弘的气势，就像是如来佛祖拍向猴子的神掌。

    【极度危险！逃离概率低于百分之一！】吴喆又听到刚才的金属化声音，只不过充满尖锐的警报意味。

    咔啦———

    时空隧道又裂开了一个口子，一个男人的巨大手掌探了过来，险险挡住女人手的抓势。

    趁着这一耽误，吴喆的身体自动地骤然发生改变。

    水银状的液体飞快虚化，刹那间变为犹如一道光芒，绕过了那巨大的女子之手，电闪般遁向时空隧道的深处。

    【光子状体逃离完成，能量消耗99%，跳跃无法继续，随机世界坠落……】

    恍惚中，吴喆感觉自己猛地扎进了一片水泊中。

    【发现人族生命体！最大生存几率自动选择！dna仿制，衣着演化中，1%、2%……】

    吴喆恍惚中不知道过了多久，只觉得自己被人从水中提了起来。

    哗啦——

    越水而出后，吴喆被救他起来那人粗暴地丢在木板上。

    是一艘大船的前舱甲板。

    浑身水湿的吴喆睁开眼睛，湿朦朦地看见救他的人是个古代侠客打扮的中年男人。

    此时这侠客浑身劲气激发，衣衫沾着的水渍竟被一种气息震出衣外。

    内功？吴喆看得发愣。

    但内功也没有这么厉害的，难道是一些网络小说中所说的玄气？

    这名侠客将吴喆丢在地上后，他还怨气地骂着什么，只是吴喆听不懂。

    金属化声音再次于脑内响起：【语言学习中，1%、10%、30%……】

    令吴喆惊愕的是，语言学习的读数快得可怕，那人的话语才几句已经开始听的懂七七八八了：

    “你娘……收了……十两银子……救你的妹子……你居然在昨夜想叛逃……幸亏发现得早捉了回来……叫我青岭三杰的颜面何存？！”

    什么？他说什么东西？

    喂，翻译错了吧？你这金属声音是不是盗版的？

    吴喆愣了半晌，拍了拍脑门想清醒一下。

    但他却愕然发现，自己抬起手来，小臂白皙柔嫩，而且带起的是女子服饰的粉袖。

    不会吧？！

    吴喆惊愕地将双手拢在眼前。

    女孩子的白嫩皮肤……

    拍拍脸、摸摸脑袋……滑嫩面孔，古代未婚女子的鬟头发式。

    还有身上……娇弱的女孩子身躯。

    我勒个去，本宅男变女人了？

    惨了，那个主持人是乌鸦嘴！

    接下来，难道真的要思考……

    一个宅男变成女人了，要靠什么活下去？

    一瞬间，吴喆猛地想起了自己打小学起就被人嬉笑的外号：吴喆，分开读，没**……

    我日！吴喆想比个中指，但愕然呆住。

    呃(⊙o⊙)………难道以后咱也日不了了？！还可能被别人日？！



 第001章 里番女主角的待遇?

    

    文接前章。月下小羊新变身书开始连载，求包养，求chayexs..chayexs.推荐票。手机客户端也可以投chayexs..chayexs.推荐票，请按屏幕后出现的评论互动项目，左右推拉一下就有chayexs..chayexs.推荐票位置了。您给予鼓励，咩更有动力！

    ******************************************

    江面上，一条大船风帆不扬，缓缓顺流而下。

    夕阳余晖中，大船上的阁楼已有几点烛火被点燃。

    吴喆被狠狠地丢入后舱，一处昏暗的小舱房里。

    霉腐还带着点臭味的气息扑鼻而来。如今的女孩身体所穿绸衣，在船舱老旧的木板上发出特有的吱吱摩擦声。

    将吴喆救上的那名古代侠客打扮的中年男子，恨恨地将舱门嘭地关上，生铁门锁咔地紧扣：“你这小妞，好好的有可能进入元疗殿的机会还想脱逃？若是有人诬说我们坏了你的元阴之身灭尸毁迹，岂不坑了咱青岭三杰的名声？给我在里面等着渴死饿死吧！到时候将你尸体交予宗门验过也就交差了！”

    怎么会啊……穿越到古代世界的我变成了女的？还是个投江逃跑的女的？吴喆被禁闭在船舱中许久，才适应了新的身体变化。

    而且，这个侠客是要我死？不会吧？

    从另一个和平世界刚穿越来的吴喆，一时间难以转换思维定式。

    脑海中那神秘的金属化声音已经静寂了许久，吴喆心中不断提问了许多次也没有反馈。

    好吧，我穿越成女的了。吴喆很快确认这个结论。

    身体没有半点生涩的**控制感，完全就变成了一个女子的模样。无论是微微隆起的胸口和绸衣内的嫩滑的肌肤，都可以帮助他确认这个事实。

    同时结合之前头脑中的声音，吴喆可以确认自己是因某种特别的力量，令自己身体转化为了这个世界的一个女子模样。

    简单说，穿越后的自己，成为了一个年轻女孩的复制体。

    不知道这副身体的原身是否还活着，难道在刚才江河湖泊中飘走了？

    如果她与自己碰面，一定会惊讶自己多出了一个孪生姐妹。

    呃——姐妹这个词还真是让人无语，难道让我唱：你是我的姐妹~你是我的baby~？

    这时，门外传来对话声。

    一个不同于之前男子的沙哑声音道：“陈老三，你将她救上来后又关在里面，是要眼看着她死？这个小妞泡过江水一身湿衣，又没有半点玄气修为，只怕捱不过三日。”

    “哼，翟老二，你少管闲事。宗门只要我们支门供奉二十个年方二七之龄的元阴之女以挑选，死活可是意外之事，算不得我等的过错。这种私逃的贱女人，我陈老三就要看她死。”

    真不怕出人命啊？！吴喆大惊。

    喂！我可不是你们口中的那个女人，我只是个古怪的复制品啊！吴喆挣扎着从地上起来，到门边扒着门上一个类似监狱的小窗就想喊冤枉。

    只见门窗之外，一位陌生的、五十多岁的侠客打扮的人，站在救自己上来的中年男子对面四五步处。

    貌似他就是中年男子口中的翟老二，救自己的则叫陈老三。

    两人有点对峙的气氛。

    “看她死？有趣啊。”老人沙哑的声音没有什么气愤的味道在里面，反而是充满了一种看热闹的感觉：“陈老三，莫非因为她的私逃，令你想起了当年未过门的媳妇？”

    话音刚落，陈老三猛地身形前纵，一拳击向翟老二，显然被言语刺激了软肋。

    翟老二似乎早有准备，也是一拳迎上。

    嘭——

    两人拳头凌空撞击，一阵劲风向四周奔放开来。

    玄气？吴喆只感觉新身体的鬟梳垂下的发梢，隔着门都被吹卷得飘了起来。

    绝不是武侠内力，而是武道世界的玄气！看惯网络小说的吴喆立刻作出判断。

    对拳之后，两人各自向后退开。

    陈老三多退了一步。

    两人显然不是死斗，一招过后不再出手。

    翟老二沙哑的嗓子嘎嘎笑道：“老三，近来玄气恢复不错，竟然重回三星武境，当真可喜可贺。”

    陈老三怒道：“哼，老二，你故意激将，莫非试探我来着？”

    “老三，莫要生气。一个十两银子的小妞，身份再低贱不过。送往元疗殿的元阴之女也不差她一个，我怎会因她与你冲突？”翟老二继续嘎嘎笑着：“我倒是有意与你打赌，看她熬得到第几日上断气，如何？”

    “无水无食，两日断气。一品玄晶石五颗。”陈老二将手一弹，五块赤色的水晶般的玉石弹射在船廊间的木板上，咔咔声中插入一人高的位置嵌住。

    “跟了，我赌三日。”翟老三也是将手一弹，也是五颗晶石紧挨着嵌入船板中。

    两人说完，便即离开。

    “喂！我不是你们要抓的女人啊！”吴喆连忙大叫。女孩子的柔弱声音令他非常不适应。

    但两人从舱廊间走开，再没看吴喆一眼。

    我日！吴喆气的一砸舱门，坚固的木质门板与铁锁发出一阵碰撞声。

    揉着手感觉痛，吴喆哀怨。

    刚穿越，就要被饿死渴死？而且，还是成为了赌注核心，要被人眼睁睁地看着死掉？

    这两个武者，居然赌的就是自己死亡的时间！

    别人穿越先学武，我不仅没jj还要先考虑活下去。

    充满了潮湿浑浊气息的后舱内，吴喆开始谋求生路。

    喊过各种话语也没有人理睬，能够在临场巧答电视节目中表现出色的他，立刻开始运用头脑寻找适合自己现在身体逃生方式，但心中也腹诽不断。

    密室逃生，你也要给我点工具才行啊。比如挪开桌子找到扳手，用扳手撬开某处船板什么的。

    但舱房内就是空的，舱门有锁，锁具在门外无法打开。木制舱门虽然年久却也很牢固，难以破坏。

    两手空空能做啥？如果是原本宅男身体，虽然未经锻炼但也能试着破门而出。如今的娇弱少女身形，就想也别想了。

    舱内船体逐一敲打，也没有暗门什么的可能，除了舱门处的一扇小窗，就剩下朝船舷外开的一处小窗户了。

    幸亏是行驶平缓江中的大船，这处后舱在吃水线以上很多，留有舱外小窗。

    只是舷窗太小，哪怕是如今的瘦小女子身材，也不能通过。

    空房密室，我日！监禁啊！重口味，这是里番女主角的待遇吗？！



 第002章 开挂的水源获取法

    

    天色已暗，吴喆透过这扇舷窗可以看见外面。

    岸上有野地，偶然可见远处农田。恰好此刻可以看到有农夫牵牛傍晚归家的远景。

    从农夫的样子和自己身上的绸衣、发式上判断，似乎接近于地球唐宋左右的历史期间。

    别想这些，首先考虑自己不要饿死在这里。吴喆晃了晃脑袋，鬓角的少女黑色发梢不断提醒自己可不是个幸运的穿越者。

    另一个世界的自己应该是被判定死亡了吧？爸妈一定很伤心。收拾遗物时会否发现夹杂在书架中的h本？

    还有好几个galgame游戏没有通关，可自己却变成了可被攻略的女主角……

    还是监禁型的里番向女主角……

    我日！

    冷静冷静，现在先考虑如何活下去。

    吴喆开始判断形势。

    没有水、没有食物，至少要挨过两天，那两个玄气武者才会再来看赌注结果。

    自己现在的女孩身体，大约在十四岁上下，已开始发育并初步脂肪积累。如果有水的话，撑过两天没有问题。

    吴喆呵呵一笑，看看全身，除了发梢已经干了外，都还湿漉漉的。

    特别是水沁贴身的绸衣，凝满了江水，令人感觉浑身冰凉。

    活下去有啥难的？若是原本那女子，也许真的犯愁。但自己可是男的啊，这一身湿衣就是水源。

    吴喆抬起手臂，打量身上粉色的绸衣。从以前观看的影视剧的角度猜测，属中等档次，不算大户也不失体面。

    想想那女子好像才值十两银子，应该是因为去什么元疗殿，才被安排在路上换了较好的衣物。

    对了，脑海中曾经响起的声音，说过衣着是[演化]出来的？

    刚想到这里，吴喆脑海中突然响起：【衣着演化改变意向确认。】

    这身绸衣突然犹如变成了水波状的东西，犹如浮在吴喆身体表面一般缓缓飘动起来。

    随着吴喆的心意，不断有水体像是被推动着集中，渐渐汇聚在右手腕上。

    绸衣恢复了绸子原样，但吴喆手腕上却有服装呈碗型的一块固态拢起，其中盛着江水。

    清亮的江水居然没有渗透过这个绸衣的碗型拢起物，在其中随着船体的摇曳微微荡漾。

    吴喆惊讶得嘴都合不上了。这完全违背了常识的变化，令他一时反应不过来。

    不过，他很快接受。更过分的都经历了，自己一个宅男能变成妞，还见到两个会玄气的武者。

    吴喆开始学会控制这种衣着的变化，甚至可以用意念将碗状的衣着拢起缓缓移动。

    虽然那个什么进化机体的说法听不懂，但似乎很给力啊。吴喆开始心中窃喜。

    这件衣服能否变得坚硬？或者像触手一般伸长？甚至可以演化为钥匙开锁？吴喆突发奇想。

    【能量不足，且未发现战斗类驱动。演化衣物类仅起装饰作用，无法形成延伸。】脑海中的金属化声音突然又发声给出答案。

    你是谁？吴喆连忙试图用意念沟通这个声音，但又没有回答了。

    演化服饰原来只是换装系统，无法变成触手怪啊，怪不得是叫演化而不是变化……

    好像有点莫名的遗憾？其实成为触手怪也不比成为弱气妞差到哪里。

    习惯二次元恶趣味的吴喆想到这里有点无奈，继而试着用意念改变身体。

    脑海中金属化声音又突兀地说话了：【目前状态，无法改变身体。】

    目前状态？这里面可蕴含着很多意味啊……吴喆突然感觉自己恢复男身似乎也大有可能。

    好吧，至少现在关于饮水的问题解决了。

    没方法煮沸了，要不尝一点试试看？会有寄生虫吗？吴喆看着还算澄清的这一[衣碗]的水，试探着往嘴边凑。

    脑海中的金属化声音又开言：【水，纯度极高，含有部分杂质。水中可能危害人族身体的寄生物，将被机体自动消除，可排除生命危害。】

    喔，这个声音简直就像是附注说明书啊。吴喆慢慢琢磨明白了，它只是令自己探索这个什么进化机体能力时，起到某种辅助说明作用。

    吴喆微微喝了一点，没有什么特别的味道，也许该感谢这个世界不存在化学或生物污染。

    【提示，演化衣物的改变会耗费机体能量，建议取消碗状构成物。】

    吴喆吓了一跳，连忙想找地方存放这碗水。

    【提示，机体可一次性饮用，适量水体可予储备。】

    吴喆诧异，想了想后，按照提示去做。

    一大碗水喝了下去，没有半点撑涨的感觉。甚至摸摸肚子，也没有一点鼓起的变化。那么多水就好像凭空消失了似的。

    “……”吴喆无语了。

    他基本可以确认，自己现在真的是与某种神秘的机体融合了。

    甚至可以判断出来，现在自己可以被称为：某种超级生物类进化机器人……

    像不像《终结者》里面的液态金属人？

    身上的衣物已经干燥了，也许是机体特殊的缘故，或是演化的衣物保暖效果良好，吴喆没有寒冷感，但为了节省体能消耗，强迫自己缩在舱房角落里。

    在收拢身体缩入角落的时候，吴喆直白地感觉到如今身体的柔弱感。

    唉，三次元雌性生物的身体，真是太弱了，穿越成吾王也比如今好啊。不过自己也不至于自杀，毕竟所谓进化型机体说不定以后可以变回男人。

    为了节省体能，吴喆开始强迫自己睡眠。

    犹如关闭电源的机器人，吴喆刚产生这种念头不久，就睡了过去。

    第二天早上，阳光自舷窗射入。

    【提醒！机体生命需要摄入能量！】

    这一句话将吴喆吵醒了。

    若不是这个金属化声音在吵，吴喆一瞬间还恍惚以为自己是在贴满招贴画的房间里。

    腹中有了微微的饥饿感，恍惚了几秒钟，吴喆重新确认自关系己穿越的事实。

    还是白皙的手臂，柔弱的身体，没错，咱穿越成妞了。

    【提醒！有能量摄入方式存在！】

    什么能量摄入方式？没有什么可以吃的东西啊。

    吴喆愣了愣，到舱门看了一眼，外面没人也没有什么变化。

    扒在舷窗处朝船外看时，金属化声音再次响起了。

    【阳光接触确认，低能量无补充状态下，进化功能中光合作用自动开启，1%，2%……】

    光合作用？吴喆险些惊叫出来。

    吴喆惊讶地发现，自己扒着窗户的白皙手臂，开始呈现微微的绿色……



 第003章 轻纱腰带送来的援助

    

    *********************

    感谢大家踊跃投票收藏，这本书的成绩是咩开书以来最好的，小幅快更ing。

    目前每日两更，中午1点和晚9点。

    有票的羊，耕地比牛快~！

    现在日票逾百，若推荐票日千，羊会变成拖拉机哦！

    请各位用更多的票票和宣传攻势来砸昏咩吧！咩会更有动力展开故事，快更勤更。

    ps.特别感谢黑丸blackking，他是和咩几乎一起出道的上古变身神，正在连载《玄阴真经》，请读者抽身看看收藏一下。变身小说重新崛起，需靠大家互相扶持。

    *********************

    这个世界里，没有谁比吴喆更清楚什么是光合作用了。

    自己现在这个身体，居然可以自我进行光合作用？

    手臂在阳光下已经泛起一片淡绿色，吴喆收回来，手臂又恢复了白皙。

    【泛反射弱化，光合作用暂停。】脑海中的金属化声音机械地做着汇报。

    再伸到阳光下，又是开始泛起一片淡绿色，同时金属化声音说道：【光合作用开始。】

    果然，这个金属化声音就是个机械的[系统提示框]啊。

    刚穿越被关时天色已晚，没有阳光。现在朝阳正盛，而且能量缺乏，这类功能就自动开启了。

    吴喆靠在舷窗上，以后背挡住了舱门那边可以望过来的视线，让自己的手臂尽可能地接触更多的阳光。

    一个小小的类似于格斗游戏的血槽隐约浮现在眼前，金属化声音提示道：【人族身体日常体能槽】。

    嘿，自己难道真的成为了阿偌型机器人？哦，不，该说是《终结者3》里面的美女机器人。

    人族身体的体能槽，不是什么光体逃逸时的能量消耗99%的那个定义吧？不然就不叫日常体能槽了。

    至于时空隧道中那巨大的两只手，吴喆根本就不把他们放在自己的考虑范围内。想也没用，杞人忧天级别的担忧。

    吴喆站在舷窗前晒太阳，这个不影响视线的体能槽也慢慢积累。

    吃喝不愁了。咱如果就这副身体回到地球，简直可以过上梦寐以求的宅男生活啊！晒点太阳就不必去吃饭，可以整天窝在电脑前面和漫画书中了！

    果然像一些小说里说的，没有绝对的禁闭密室。哪怕自己是什么进化机体开挂的生存，也能活下去了。

    自己胡乱yy了一小会儿，吴喆叹了口气，再次回到现实。

    看着有点发绿的柔嫩女孩手臂，有点哀怨。

    他没介意胳膊发绿，只要头顶不发绿就行。但柔嫩的女孩身体，以后可让咱怎么混？连叹口气发出的声音，都是妞的轻音啊。

    听陈老三他们的语气，这身体只有双七也就是十四岁的年纪，胸脯居然已经微隆起了，搞不好以后长成波霸就热闹了。

    俗话说胸不平何以平天下？你让咱一个大宅男穿越后成长为波霸，要如何见人？

    你让龙傲天怎么想？你让玛丽苏压力多大？

    难道是应了下一句，波不巨何以聚人心？

    我日！吴喆想挠窗户抓狂。

    吴喆一天都在一边看岸边风景，一边在胡思乱想。

    近中午时，似乎有人在甲板上说着什么，隐约像是船家水手的声音，听不太清楚。偶有莺莺燕燕之音，好像是一些女孩子在甲板上嬉闹。

    也许是和这个身体的原身一样的女孩子，要被送到什么宗门元疗殿的。

    正胡乱推断着，突然有什么东西摇摇晃晃地从舷窗上方垂了下来。

    是一缕轻纱腰带，下垂段裹缠着一个苹果和一个馒头。

    咱居然有外援啊？吴喆顿时明白过来，是有自己原身的朋友，在偷偷帮助自己。

    从这悬垂下来的、和自己腰间同是粉色的轻纱腰带上判断，很可能是上面那些嬉闹的女子之一。古代装的轻纱腰带很长，正好可以垂下来够得着舷窗。

    吴喆将苹果和馒头解了下来，轻轻拉了拉悬着的腰带，表示已经收到了。

    轻纱腰带很快被提了上去。除了江水流动声，再没有其他动静了。

    怕惹来陈老三，所以不敢出声吧？

    馒头不好吃，没有泡打粉等现代催化剂添加，面体略僵不合现代人口感。

    不过想想外援自己的女孩可能冒的风险，也就觉得甘甜了。

    患难见真情，能援助自己的女孩子人品很不错啊，以后要找机会感谢。

    苹果与另一个世界完全一致，正如这个世界的女孩身体一样。吴喆简直怀疑这个世界是否就是个镜像世界，只不过多了玄气武技这一元素。

    苹果吃剩下了非常小的核，轻轻丢出舷窗外，吴喆毁掉让外援暴露的证据。

    只要自己不饿死，那个陈老三就不好真正动手伤人。生命危险是没有了，就是不知道什么叫做宗门和元疗殿。

    不过很容易猜得出，大概是类似于武侠门派和内设医院的什么地方。

    若元疗殿是医院的话，难道要本宅穿上护士服？汗啊……

    对了，这是古代时期，应该没有护士服呢。

    那么自己可以用什么谋生？造玻璃？搞火药？

    【条件不足，武器知识无法解锁。】脑海中突然冒出这么一句。

    看来自己穿越的这个机体，还有待开发啊。

    其实这副奇妙的身体，就是自己在玄气世界最大的依仗了。而且入乡随俗，玄气武技必然是自己最该学习的东西。

    呃……

    习武啊……

    会不会很辛苦呢……

    很辛苦的话，还是再考虑一下……

    老天爷，亲，不该把咱穿越到这个玄气武力的世界，把咱包邮到巧克力世界什么的，更好确认收货，也更能获得咱的好评哦！

    天懒犹可恕，人懒没办法。

    作为一名宅男，吴喆从来都是能躺着绝不坐着，能坐着绝不站着的懒货。

    天色渐晚时，吴喆手臂上的绿色也自动消失。

    一天下来，正常体能槽升到了83%，其中靠光合作用提升了18%。

    有点像手机在充电，光合作用非常缓慢。

    不过这是谋求生存的一种应激反应，仅有两个手臂的面积在进行光合作用，能够多蓄积出来体力已经很难得了。

    仍没有任何人来看过吴喆。



 第004章 卧江峰

    

    吴喆胡思乱想着晒太阳，这还是挺符合他的宅男性格的，算不上太过苦闷。偶尔远远看到岸上骑马者驰过，就当热闹瞧了，渐渐不觉得好奇。

    天色渐晚时，吴喆手臂上的绿色也随着阳光的黯淡而自动消失。

    一天下来，单纯算光合作用的话，从初始的40%左右，升到了83%。刨掉外援的25%，相当于靠光合作用提升了18%。

    有点像手机在充电，光合作用非常缓慢，大约一个小时才充了2%左右。

    可以理解，毕竟光合作用是现在人族身体额外进化出来的，仅仅是谋求生存的一种应激反应。而且仅有两个手臂的面积在进行光合作用，能够多蓄积出来体力已经很难得了。

    这一整天，没有任何人来看过吴喆。

    禁闭第一天，吴喆不饥不渴，甚至精神更加饱满。

    被禁闭的第二日，上午没有外援食物再来。下午当甲板上又有隐约的女孩嬉闹声时，才再次有轻纱腰带的支援了。

    这回是一个梨和一个馒头。吴喆体能虽经过第二晚的消耗，但仗着光合作用和外援食物，居然提高到了93%，已经可以用活蹦乱跳来形容吴喆了。

    第二日的傍晚，船廊上层传来轻响，有人走了下来。

    刚刚收回光合作用的吴喆蹑手蹑脚趴回地上，有意控制着呼吸深度，作虚弱状。饥渴了两天，若身体精神还很好，会让人起疑的。

    “老大飞书催我们快行，此刻扬帆，明日一早就要赶到宗门地域了。这赌约来不及验证，宗门要的人数总要凑齐，莫要出了岔子。”翟老二的半沙哑声音：“对那小妞教训的够了，若她侥幸不死，便算了如何？”

    “哼。”陈老三没有回答，只是哼了一声。

    说话声并不大，若非吴喆听力非常不错，是绝难听得清楚的。

    两人脚步声较近。

    “死丫头，还在喘气？”陈老三的声音传来。

    翟老二道：“自然活着，气息尚在。”

    已到三星玄气的武者可以感到普通人的气息了。但这两人怎么都想不到，这个小妞居然装虚弱，因此他们都没有多怀疑其他异状。

    接着一阵细碎的破裂声，翟老二居然将墙上的晶石都捏碎了。

    赌注毁去，显然是翟老二不想占什么便宜。

    陈老三凝神倾听吴喆的呼吸，扭头就走：“叫婆子过来吧，宗门处不宜失礼。”

    显然这位脾气暴躁的陈老三也让了一步。他觉得这小妞已饥渴了两日，说不定小解也在舱内，便让婆子来伺候。

    翟老二伸手在舱门上一拧去了锁，说道：“算你这小妞儿命大，若没有老大这半年来的训诫，老三绝不会轻易放过你。”

    这个翟老二还不错啊。在地上装死的吴喆心中明白，这位翟老二一定程度上是回护了自己，又没有与陈老三有大的冲突。

    两人去后，很快有两个老婆子过来，将趴在船板地上吴喆搀扶了起来。

    出了舱门，到了上舱的一处简陋的舱房。相对之前的禁闭舱，多了朴素的座椅和床褥。

    婆子也没有多话，默默地拿了一碗水和两个馒头过来。

    吴喆做戏做全套，急迫地喝下了水，狼吞虎咽地吃了馒头。

    不多时，有位衣着较好的婆子拿来了新的一套绸衣，正与吴喆穿的一样。

    “妞啊，你怎么就要私逃呢？”这婆子开始絮絮叨叨地说话：“你娘可是收了人家十两银子，而且元疗殿又不是火坑，多少人羡慕都来不及。至不济资质不足，却也能在宗门有口饭吃，总比在家好。”

    妞？她叫我妞？吴喆听得直皱眉。难道这副身体的原身就叫妞？像另一个世界有许多穷人家的女孩都没有大名，倒是可以理解。

    婆子唠唠叨叨也说了一番，看着吴喆的眼睛道：“明日一早就要进入宗门地域了，一夜扬帆又水流端急，切莫要再生事端，年纪轻轻的女娃儿可别妄自丢了性命。”

    吴喆认真点了点头，傻子才跳江呢，咱又不是受屈的杜十娘。

    婆子看着她没有作伪的样子，满意地起身去了。

    桌上留着新衣服，吴喆想了想后换上。

    折腾了半天，并不复杂，也算是穿好了。

    吴喆心跳倒是快了不少，不过如今这身体是自己的，就很大程度上少了刺激。

    【能量节省，衣着演化终止】金属声音在脑海的提醒声中，换下的衣服在吴喆眼皮底下渐渐化为粒子般消失不见。

    呃，少了一套衣服咋办？装傻吧。吴喆心一横，准备睡觉。

    这一晚上还是吴喆穿越后第一次在床上睡。

    没有席梦思舒适，枕头也硬邦邦的。不过在睡眠的念头明确后，吴喆就再次犹如关了电门一样睡了过去。

    第二日晨，吴喆在船只摇晃中醒了过来。不久有婆子过来送洗漱的水盆和吃的。

    原本担心的衣物问题却没有人在意，婆子只当是被别人拿去浆洗了。

    刚吃过饭，突然有船工高声叫道：“仗剑宗到了！”

    有自舷窗探头张望的女孩娇声惊呼：“哇！好大的山石桥！”

    又有女孩叫道：“不，好像就是一座山啊！”

    吴喆从窗户探头看去，只见江面上横卧着一座浩大的石桥。

    一条几乎凌空横跨江面两岸的山石桥。

    桥身千米之长、高粗也有百米。

    之所以说高、粗，是因为……

    乖乖，哪里是桥，根本是一座山峰！

    气势恢宏，横倒江上的山峰啊！

    桥体由山石构成，长有郁郁葱葱的草木，最上方修有供人走过的石路和扶栏。

    这座原本高逾千米的山峰，不知被何人以不可思议的劲力拦腰斩断，横倒江上。山峰中央被刺破了宽纵数十米的桥洞，以供船只通过。

    所有女孩都从舷窗中探出头来，叽叽喳喳叫个不停：

    “是仗剑宗有名的卧江峰！”

    “真的是传说中的峰峦叠嶂、横卧江上！”

    “好厉害！不愧是我齐国第一大宗门！”

    偌大的楼船扬帆顺水速度极快，接近这座神奇的山峰横桥，吴喆等人需抬头仰观桥体了。

    峰桥中央有一块醒目的镶玉大理石题牌，其上刀工着三四人垒叠还高的两个大字。

    这两个血红大字，融有上等晶石的碎屑荧光，在阳光下耀眼夺目。

    仅有两字，机体超级学习功能不足以完成精通，吴喆并不识得。

    只听有女孩对这两字念道：“仗剑！”

    翟老二与陈老三已从舱内跃出，恭谨地肃立在船头。

    此时，从桥上遥遥传来一声清啸，是仗剑宗迎客剑师以深湛的玄力令声音在天地间回荡不休：

    “借天一目，夺地一眼！吞日吐月，助我仗剑！”



 第005章 萧妞?小妞?

    

    歌颂仗剑宗的高喝之声，在江面上回荡不绝。

    不少女孩一时觉得心鼓激荡，险些就要俯身行礼。

    好家伙，玄气还真是神妙啊。吴喆咂舌不已，地球的大喇叭只能堪比声音分贝，但将人心震得发颤，只有玄气能够做到了。

    一船女子中，也就吴喆没受到玄力激荡。

    翟老二与陈老三一起朗声道：“支门众之青岭三杰，应宗门令，送元疗殿候选者入宗参测。”

    这两位声音齐整，也不知事先练了多少次，显然对宗门崇敬有加而预先练习多次。

    能令桀骜的陈老三如此恭敬，仗剑宗好大的威势。

    翟老二微微鞠躬后跃身而起，似乎向卧江峰上的迎客剑师出示身份证明。

    陈老三则安排楼船缓行，耐心等待。

    很快，翟老二跃身而下。

    卧江峰上传来话音：“为我宗门，青岭三杰有劳了。”

    陈老三这才让楼船重新扬帆加速，自卧剑峰下行过。

    因为在卧江峰下仰望，根本没看到那些玄气高手，吴喆稍有失望。

    “诸位女娃，都收拾东西出来准备登岸了。”有婆子急催众位女孩上甲板。

    舱房内，吴喆原地转了两圈，也没有发现有什么好收拾的，随身的东西都被真正的小妞带走了。

    昨日那位穿着较好的婆子却主动找来，啰啰嗦嗦地叮嘱吴喆不要多生事端。

    “好的好的，我知道了。”吴喆是没打算多事，随口答应着。

    婆子见吴喆的反应，还以为她听不进去，继续劝道：“丫头冒着风险偷偷为你送吃的，不少人都看到了。”

    吴喆听了记在心上，是个叫丫头的女孩儿给自己送吃的。

    从这名字判断也是穷人家出来的。还真有点缘分，一个叫妞一个叫丫头，说不定因为是一个村子的才如此照顾。

    婆子又道：“偷送吃的这事儿，估计陈爷也是晓得的，却没有喝止，你须知道好歹。”

    吴喆听了心中一惊。

    也是，对于玄气武者，一个弱女子偷送食物这种事，很容易被察觉。

    但由此看来，那个叫陈老三的凶徒也不是非要置自己于死地的。吴喆很快反应过来，自己被禁闭，更重要的意义是杀鸡给猴看。自己是鸡，用来当反面典型管教其他女孩的。

    这婆子来说这些话，就是给一棒子之后的甜枣。

    “好啦，妞，赶紧上甲板准备登岸吧。”婆子开始敦促吴喆。

    吴喆随着婆子登上了甲板，早有十九个女孩子莺莺燕燕地聚在甲板上，一个个兴奋紧张地望着两岸的景色。

    一个年轻的犹如邻家小妹的女孩子，朝吴喆远远招了招手，撩起裙角小跑过来。

    莫非她就是偷偷送饭的丫头？长相一般，但正是步入妙龄之际，水灵可爱。

    “妞，妞，你被放出来了？！”丫头欢天喜地奔过来，抓着吴喆的胳膊用力摇着，关切之情溢于言表。

    女孩儿的手滑嫩嫩，令吴喆心中一阵荡漾，不得不自己心中大念：三次元雌性动物都是浮云……

    不过，这小丫头平坦的胸脯和卡哇伊的面容，实在令人心情难以平静啊。

    “感谢你的苹果、梨和馒头。”吴喆首先感谢，觉得这女孩儿就有点像青梅竹马的小妹妹。

    “嘘——别被他们听到。”丫头连忙用手指在唇边作势。

    “他们早就知道了。”吴喆笑道：“船只行在江上，怎么会不看好船舷呢？那点小动作肯定会被人看到。以后还是不要冒险了，我有办法的。”

    丫头脸一红：“我不知道嘛，你怎么懂那么多啊？对了，那他们有没有打你？”

    见吴喆身上没有什么异样，丫头才又笑道：“我还担心呢，万一你受了伤影响了入试，可会耽误一辈子的！”

    “入试？”

    “对呀，当时你不是在吗？进入元疗殿的入殿测试，当然也可以自主参加武试的。但我们是受人托于元疗殿，而且估计我们也都没有什么武学天赋，自然是先以元疗殿为先。”

    吴喆恍然，看来就是去参加入学考试嘛。

    武试是看武学天赋走习武途径，而元疗殿相当于后勤医护。

    与丫头说了几句，吴喆注意到周围女孩也围过来在看着自己，很多都有关切之意，连忙一拱手道：“有劳各位姑娘担心了。”

    “……”

    “……”

    “嘻嘻。”

    “哈哈。”

    女孩子们笑成了一片。

    “真不习惯，还以为是一位少侠在客套呢。”

    “萧妞，你怎么用男子的腔调说话？”

    “是饿晕了吗？”

    就连丫头也咧嘴大笑。

    呃……等等，萧妞？

    半天，吴喆才搞明白，原来自己的原身名字叫做[萧妞]。

    [萧妞]、[小妞]……汗死啊，这倒霉名字……

    吴喆突然开口道：“那个……经过这一番受罚，我想换个名字！”

    “啊？”丫头等女没反应过来。

    吴喆正色道：“我觉得我的名字不够气魄，入了仗剑宗后，该有个正规点的名字了。”

    众女中有人诧异：“好生生的改名字？而且你说话有点怪啊。”

    丫头拉着吴喆的手，反对道：“就是就是，你爹娘为你起了名字。爹生娘养，受承父母，这名字怎么好自己改动的？”

    “哼！”陈老三突然走过来一声冷哼。

    女孩子们一阵雀鸟般逃散。

    吴喆踏前两步，对着陈老三将丫头挡在身后。

    “你这小妞，又在这里起什么哄！”陈老三呵斥一声。

    吴喆低眉顺眼地没有顶撞，轻轻推着丫头想让她退开。

    “萧妞姐姐没有起哄……”丫头不肯退开，试图辩解：“她只是想改一下自己的名字。”

    翟老二过来摇摇头：“改名字？嗯，你这萧妞的名字当真土得掉渣。等进得了宗门的外门，就必然要改名字，又急什么？”

    见翟老二出声，陈老三没有再说话。显然在众人面前，他对自己的二哥还是给足尊重的面子。

    进了宗门会改名字？不知道是强迫更改还是不好的名字会改动，这倒是正名的机会。

    萧妞……这都没脸见人的名字啊！必须改！

    这时，船工一声轻喝：“靠岸了。”

    踏板搭起，翟老二和陈老三两人，一个站船板上，一个站岸上，护持着众女上岸。

    看来进入宗门，对于这些元疗殿要的预备候选者，他们还是很重视的。

    判断出这个，吴喆眼珠一转，开始琢磨小小报复一下。

    ****************

    又是变身书互推时间，chayexs..chayexs.推荐一本《萌系萝莉的超神物语》，同类书籍，走萌系路线，很值得一看哦！



 第006章 陈老三的心魔桎梏

    

    上岸后，由一位白衣的引路老者引路，翟老二、陈老三带众女沿着石路而行，几个喽啰级手下和脚夫托着行李随行。

    “今年的入试的确是提前开始了。”引路老者在翟老二的询问下，开口确认道：“为何提前，宗门未言。但本应在三天后的入试已经提前，宗门的内门、外门、支门各处的送召者已经集中赶来。今日午时，就要正式开始。”

    为何提前自然不在众人能知晓的范畴。幸好得到青岭老大的催促赶了个正着，众女都暗道侥幸。

    看来进入仗剑宗是一种荣耀啊，吴喆看着众女的表现，至少身边这些女孩非常兴奋而紧张。

    “你武境跌落之事我也知道。”引路老者盯着陈老三看了几眼，诧异道：“但青岭老大对你多有提携，怎么一年过去，天赋不差的你居然才是三星武者？怎么恢复的如此之慢？”

    “惭愧。家中有事，乱了心境，不知怎地再难起步。”陈老三拱手答道：“若非有老大照拂勉强恢复了一级，只怕我还要在二星踏步了。”

    吴喆听到，心中明白。应该是陈老三未过门的媳妇跟人跑了，结果可能冲突导致损了修为，却因心魔而恢复艰难。

    引路老者正色道：“心魔不除，武境桎梏。”

    陈老三点头：“多谢提点，我也尽心想……唉，总是心中有梗……”

    旁边翟老二也皱眉。

    吴喆有点惊讶，似乎翟老二和陈老三的关系比想像的要好，居然担心他的武境。

    引路老者知道心魔难克，点了点头，没有再多说什么。

    一路行来，很有郊游的感觉。青山绿水，原生态趣味浓厚。而且没有难走之路，沿途都有碎石铺就。

    吴喆一路注意各种植被鸟兽，几乎与地球完全一样，看来这两个世界的区别主要就是玄气的存在，怪不得连人族都丝毫无差。

    行了不到一个时辰，转过山坳，眼前豁然开朗。

    谷中一片广大的绿茵平地，已经有近万人候在那里。

    颇有点运动会的架势腔调，每百十来人各聚一堆儿，衣着均有不同。甚至各自队伍有一杆旗帜，上面写有各地外门、支门的名称。

    青岭属于最低档次的支门一级，在外围一处休息。

    吴喆就属于地位最低的支门奉上的候选少女。

    在早就准备好的青岭旗帜边，吴喆等女被安排座位坐下，好奇地四处打量。

    引路老者就在吴喆不远处也坐了下来。

    吴喆眼看着侍者在休憩桌上开始摆果品，又瞧了瞧周围，突然鬼主意来了。

    此时翟老二和陈老三刚坐好，吴喆站了起来，走到了陈老三身边。

    “老陈啊。”吴喆一开口，就有点不太对的韵味。

    陈老三和翟老二一愣。

    “你们关了我两天不给水食。”吴喆平淡道：“我要求你们赔偿我精神损失。”

    若不是在这种公众场合，吴喆还真不敢敲诈勒索。

    陈老三和翟老二没有听懂什么精神损失，但大致意思还是明白的，顿时脸色阴沉下来。

    片刻后，陈老三沉沉道：“你要我赔？你觉得我会听你的？”

    吴喆笑着向周围不远处众支门一指：“你信不信我不顾脸面，跑出去大叫说你对我欲行不轨未遂，怒而囚禁两日不予水食？”

    陈老三嗤笑：“你觉得他们会信？”

    “自然不信，但总有人会故意把谣言当真的去讲。特别是你本来脾气暴躁，得罪人绝对不少，那些人可不管真的假的偏偏愿意诋毁你，何况如今你修为跌落难复这种好机会。”吴喆耸耸肩膀：“我觉得钱财乃身外之物，宗门内的名声似乎更重要，你还是赔偿我损失吧。”

    陈老三和翟老二愕然半晌，简直不敢相信这种洞悉人心的话语会从少女口中讲出。

    “哈哈，你如此一说，我当真怕得很。”陈老三不怒反笑：“你这小妞要我赔你多少？”

    翟老二看出他火气大盛，连忙诫告道：“老三，宗门领地不可胡乱伤人。”

    这十四岁的女娃怎么如此无礼？引路老者也往这边看过来。

    其余女子都在一旁简直吓呆了。邻家小妹型的好心丫头半晌反应过来，急得座上跳起来，朝着吴喆拼命摆手。

    吴喆却抢言道：“陈老三，你身上有多少值钱东西，我想知道。”

    陈老三笑极：“那你便看看。”

    他将手在腰间一拉，一个钱袋被抛在旁边木桌上。钱袋敞口，几锭金子银子显露出来。

    “你想要这些金银赔偿？那便尽管来拿。”陈老三脸上没有半点怒意，笑着对吴喆说道。

    “好，那我就都要了。”吴喆敲竹杠居然狮子大开口。

    果然！乡村女子，谅来贪图金银。陈老三暗自运起玄气，只看女孩儿伸哪支手，便一击废了去。

    引路老人皱起了眉头，却没有过来拦阻。

    翟老二脸色也非常不好，怒视吴喆好不懂事理。

    但所有人都没有想到，吴喆说了钱袋全要，却站在原地不动。

    只见她仅仅对着桌上的金银钱币说道：“你们来，你们快来。你们是我的，就是我的，所以你们快过来。”

    她连手都没有伸，就这么空口白牙地在说，桌上金银钱袋自然半点不动。

    陈老三和翟老二愕然，就连不远处的引路老人都愣了。

    “来，快来，你们是我的，就该过来。”吴喆伸出手指凌空勾了勾，却仍没有伸手去拿。

    身边众人都愣愣地看着她。

    吴喆又如此说了几遍，方才摇了摇头，对陈老三道：“我求你件事。”

    “什么事？”陈老三疑道：“难道你让我亲手将钱两奉上？”

    吴喆摇摇头，将手往远处一指：“帮我把它们都扔了。”

    陈老三讶道：“你说什么？”

    吴喆语气淡然：“我不想要了，让他们去吧。”

    “……”陈老三在座位上闷了一下，才慢慢道：“为什么？”

    “翟老二也曾不取赌注而自行毁去，而我也未曾在意不该来之物，而你……”吴喆语速缓慢，耐心道：“而你，怎生偏偏想不明白？”

    陈老三脸色一凝，心中恍惚若有所悟。

    旁观的翟老二和引路老者均是目光一亮。

    “我有十六字真言，嘱你听好……”吴喆缓缓道：“属我之物，该来不来。去便去了，由得它去。”

    “………………！！！”陈老三琢磨了一下这话的味道，悚然一惊，腾地站了起来。

    吴喆微微一笑，也不说话，自顾自回身坐座。

    “……”陈老三站在原地，好半晌一动不动。

    下一刻，陈老三猛地抓起桌上钱袋银两，甩手远远抛了出去。

    抛弃了东西，陈老三骤然间，一身大汗透背而出！

    这一身汗，出得酣畅淋漓！

    “哇哈哈哈哈哈哈哈哈！正当如此，正当如此！二七女娃尚且明白，我怎么会方才参透！”陈老三一拍脑门，朗声长笑，惊得附近支门之人纷纷望来也毫不介意，只管自己大声道：“属我之物！该来不来！去便去了！由得它去！由——得——它——去！”

    翟老二和引路老者查觉得清楚，陈老三的气息突然飙升，往日五星境界的实力在迅速恢复。

    四星登境！五星武者境界也近在咫尺！

    这十四岁的少女仅仅几句话，竟令陈老三打碎心中桎梏，武道再启重触往日武境？！

    引路老者耸然动容。

    翟老二毅然站起身来。

    他走到吴喆身前，正了正衣衫，缓缓拱手，作了个深鞠：“我家老三心魔除去，从此之后武境大途再开。此番涅槃，全仰姑娘赠言。翟老二谨代青岭三杰，在此谢过姑娘……”

    *****************

    咩语：求chayexs..chayexs.推荐票！咩还算努力，大家也请票票火力支持哦！



 第007章 内门、外门、支门

    

    咩最近耕地还好吧？比牛快多了对不对？感谢大家的热情！我们已经冲上新书榜第32名！有没有信心更往前冲？让我们的变身狂潮逆袭得更猛烈一些！

    我们还有很多的读者不知道小羊开了新书，请大家帮助宣传，更关键的是多多投票！咩感谢涕零！

    有票的羊耕地比牛快！

    ******************************

    “好说，好说。”吴喆连忙起身让在一边，不好随便受他这一鞠，拱手道：“举手之劳，侥幸成功。”

    “姑娘客气了。”翟老二硬生生又是对让在一旁的吴喆补了一鞠：“青岭三杰欠姑娘一个人情。”

    陈老三也是迈了两大步走过来拱手致谢：“我陈老三谢谢姑娘了。”

    能让陈老三如此在众人面前称谢，若有知道他脾气的，只怕要惊得咂舌。但联想心魔突破，却再合理不过。

    两人都不再称呼吴喆为小妞而是姑娘，显然把她放在和自己等同的地位上了。

    引路老者在旁看得明白，心中惊讶不已。

    这陈老三不是笨拙之人，突破心魔也是迟早之事。但男子最忌戴绿帽，他更是中年订婚却被未过门的媳妇私逃，由此心梗难疏。

    而这女孩子，却偏偏能几句话点醒陈老三，可谓心智惊人。

    呵呵，看来这次引路，虽然没有资质上佳之人回禀，却有如此心思敏捷的小女孩儿，也好当作一件趣事谈谈。

    谷中草地上来者越来越多，翟老二与陈老三去找熟人招呼。

    吴喆坐回原位，一群小姑娘们哗啦一下围上来。

    “哇！刚才吓死我了！”丫头抓着吴喆胳膊拼命摇晃：“你怎么那么大胆子啊！怎么敢惹他们？给你金银你不要是对的，但后来他们怎么向你鞠躬致谢？”

    “好像是萧妞帮那个陈老三解了心魔？”

    “怎么回事？我听不太懂啊，什么十六字真言。”

    吴喆解释了半天，一群小姑娘们仍旧半懂不懂。

    心思越是单纯，反而越不好理解心魔。

    “怪呀，不属于自己的东西就不该拿啊。而且即便是自己的，别人拿走了，咱也就忍了，难道还能打将过去？”丫头愣愣道：“怎么该不要就不要的道理，这人偏生不懂？为何因为这个心情就耽误了武学进程？”

    “呃……”这种事情还真不好解释，吴喆挠头。这个世界又没有武侠玄幻什么的启蒙教育，大多农家出身的小姑娘们自然搞不明白。

    挠头的时候，吴喆又摸到自己头上的女孩子的鬓髻梳妆，顿时有点小郁闷。

    引路老者走到近前来，扬手指点谷中各处来客的座位大有门道：“小丫头们，你们可知道，宗内各门是如何排布的？”

    姑娘们顿时转移了兴致，吴喆的困窘得解。

    引路老者开始以旗帜为例，为众女讲述谷中各处座位布置。

    最外圈是各支门在休息。支门旗帜除禁用白色外没有要求，各种颜色的旗帜斗艳。诸如“云岭”、“白家湾”、“公宏岭”、“霸王寨”、“奉公山”，这都是支门特色的名字。

    吴喆心道：这根本就是山寨土匪感十足的加盟店，或者说属于临时工……

    第二圈，是外门人的休憩点。旗帜是镶有白边的，名称就正规许多，都有门字，但禁用日月两字。诸如“奔雷门”、“破云门”、“擎空门”……

    嗯，这些属于宗门的直属事业单位，吴喆腹诽。

    最内圈是内门，人数最少，仅有四张桌子，都空着，但每个桌子都有一杆旗。

    风、雨、雷、电，分别只有这四个字，是四院，各自以红色在一杆白旗上写着。

    看来仗剑宗尊崇白色。

    内门就是有编制的公务员，吴喆下定义。

    简单来说，仗剑宗三个等级，内门四院、外门和支门。

    谷中中央草坪上，则是以帐篷的方式搭建了纵横一里的禁闭区，看不到里面有什么。

    就是宗门入试的地方。

    “老人家，入试都会考些什么啊？”一个皮肤稍粗糙的女孩儿有点害羞地问道：“咱大字不识，会不会被退啊？”

    好几个女孩子也紧张地看着引客老人。

    引路老者老者抚须哈哈一笑：“不会便不会，有何担忧的？心不坏，字可学，无需多虑。”

    “那么会测试我们什么呢？”吴喆追问道。

    “我仗剑宗的入试，从来都是一重天赋、二重德行，除了晶石测体、气达百脉两项外，具体考试内容倒也不拘形式。”

    晶石测体？气达百脉？吴喆歪着脑袋结合网络小说回想了一下，九成九就是看天赋的。

    嘿，若论天赋，咱这进化型超级机体怕谁啊？吴喆对自己的入试充满信心。

    又说了一阵，翟老二、陈老三与故友招呼过回来了，引路老者看看时间已近午时，抬手告辞。

    引路人的职责没有特别界定，随心所欲得很，翟老二、陈老三也不好挽留客气什么的。

    只是引路老者去时走出了二十几步，又专门回头望过来，仔细看了看吴喆，方才离去。

    吴喆与众女闲坐着吃点果品，就等着入试开始了。

    啥果品啊，连果丹皮都不如，更别提含添加剂的蜜饯什么的了。还什么齐国第一大宗门呢，丢人啊。吴喆对这类小食品水准嗤之以鼻。

    丫头等女孩儿却吃得眉开眼笑，嘻嘻哈哈地你推我让又时而抢上几下，好像是鲜有此等机会尽兴品尝果品。

    吴喆会意一笑，看来青岭这地方还是很困苦的。若是给她们另一个世界的添加剂食品，还真的是赛过仙肴的美味了。

    “哼，这群土包子！”轻蔑的女孩声音突然在旁边传来。

    居然是有女孩儿用玄气之力，将声音远远送来。

    吴喆看去，却是一位红衣华丽的年轻女孩儿，在几个护卫跟随下从青岭座位处走过。

    几名护卫身挺目锐、脸色严肃，却各自背了一个大包裹，也不知装了什么东西。

    “……是扈云娇，扈（音hu四声）刀门掌门的掌上明珠。据说未满十四岁已以女儿身开启玄气达到一星，天赋令人羡慕。”翟老二认识，低声说给陈老三，提醒道：“我们莫生事端。”

    陈老三心境已定，此刻点点头也不做声。

    十四岁练到开启玄气就算有天赋？吴喆不以为然。他习惯龙傲天的提升思路，便觉得这种天赋逊爆了。

    身边丫头却正开心地张嘴咬了一大口梨脯，被带有玄力的讽刺之声一喝，吓得将梨脯吞了大半块下去，顿时呛个不停。

    “呵呵，果然没说错。”扈云娇瞧了眼旗帜，抬袖笑道：“哦，是青岭，怪不得有这么上不得台面的候选女子。”

    诸位女孩脸上顿显羞色。相比扈刀门的齐都所在，青岭出身的她们还真的没办法比。

    陈老三脸色一沉，翟老二赶忙按了一把。

    吴喆却腾地一下站起来。



 第008章 小妞三十六计

    

    吴喆毕竟是刚穿越过来的宅男，头脑一流聪明却人人平等的理念坚定。无法压制现代人不愿落于人后的习惯，一看曾帮过自己的丫头被嘲讽，立刻就要跳出来还几句回去。

    他头脑中更没有这个世界原本就根深蒂固的等级差别，作为一位支门献上的少女候选，居然故意触怒一位外门大小姐，两人的身份何止是差了几个档次。

    不过，面对这样傲娇大小姐，玩过无数galgame的吴喆也有点经验。

    也许是无限接近于超级电脑的机体辅助，此刻在吴喆脑中，犹如攻略galgame一样的思路开始在头脑中构成。

    一套类似于孙子兵法的思路在吴喆脑海中豁然成形。既可让吴喆以小妞身份自保，也可泡妞攻妞大见其效。

    [小妞三十六计！]

    [妞者，关乎人之大事，置于死生之地，列一世存亡之道，不可不晓也。]

    [知己知妞，百战不败；不知妞而知己，两战一败；不知妞，不知己，每战必败！]

    [故云，天大地大，小妞伟大。需知妞分五类：一为傲娇，二为呆萌，三为女仆，四为腹黑，五为冰山。]

    [傲娇妞者，外放蛮横、任性、轻慢，而使娇羞掩于内也。]

    这个扈云娇，就是典型的傲娇妹啊，吴喆心中判定着。

    你笑话我也无所谓，但令对我有恩惠的丫头嘲笑还令她呛到了，就得跟你杠上了！

    傲娇对吗？就用[小妞三十六计]对付你。心高气傲，反而就是最大的弱点。

    吴喆忽地站起身，所有人的目光都集中在她身上。

    丫头一看吴喆站起来，再笨也明白她要出头，连忙咳嗽着拉扯。

    吴喆帮咳着的丫头轻轻拍了拍后背，却没有理会阻拦，上前一步道：“不敢请教，阁下是……”

    “哦？呵呵呵，果然是未见过世面的小丫头。”扈云娇笑道：“你曾听谁如此讲话便学了来，可知这是男子的说话方式？怎么由你这小丫头口中说出？”

    呃，我还是喜欢这样说话。吴喆倒是有点尴尬，却道：“哎呀，真的是我弄错了，原来这样不对啊……”

    “你这小丫头知道就好。”扈云娇白了一眼，正要再讽刺什么，却见这说话的粉衣少女突然贼贼一笑。

    “感谢教导。”吴喆笑嘻嘻微微一鞠道：“在此谢过小丫头指点我这个小丫头。”

    吴喆话语中的两个小丫头词汇，都重重咬音。

    这番来的年轻女孩，均是二七的十四岁初萌之龄，扈云娇也不例外，吴喆当即将[小丫头]这称呼还了回去。

    哎呀，这个萧妞怎么如此胆大？！翟老二和陈老三彼此对视一眼。

    扈刀门是外门中居于前列的大势力，几代经营下来，即便对上我们颇有能耐的老大也不怯弱多少，你这一个没有什么背景的小丫头要如何，你我现在是简单的女孩间我这小小支门一女，便是内门也要给三分面子。”吴喆头脑中想着飞快形成的[小妞三十六计]，开口便道：“若大小姐您说是我的言语得罪了扈家，我便立刻跪地谢罪也不为过。但若是小丫头之间的事，我们便可多说上几句。”

    不能发火不能发火！扈云娇心中提醒自己。爹爹叮嘱过多次，在宗门之内，不能用身份压人，否则不仅跌了脸面，更犯了门规。

    只是心中一口气憋住，当真气闷得紧。

    看着眼前和自己年龄一样的粉衣少女，扈云娇深吸一口气才道：“你这口尖舌利的小丫头，看来是想要为自己的同伴出头？好，就让你说来听听。”

    毕竟大家出身，扈云娇年纪虽小又傲娇慢人，但基本修养还是有的。

    身旁护卫要踏前开口，扈云娇一伸手反而主动拦住了。

    吴喆正色道：“不敢，只是希望你口中留德，莫要出言讥讽。”

    “我适才的确是嘲讽你们乡下土包子，难道有错？”

    吴喆一本正经道：“当然有错。”

    “哦？那么你们有何可以傲人的本领？”扈云笑道：“若是有本事，便是土包子也没人敢小看。”

    吴喆严肃道：“不知道你是否听说过，金.鳞.岂.是.池.中.物、一遇风云变成龙这句话？”

    （ps.这句话可能被删成**，大家可揣测出来）



 第009章 咱们比忆术

    

    “……没有。”扈云娇愣了愣，仔细想想，从小学的或听过的典故，都没有这句话。

    不过这句话的意思很是很明确的，就是说平凡的东西一旦有了机会，就能风云突变成为大才。

    吴喆将手一挥，示意了一下身后诸位女孩儿：“这些位女娃虽大多出自乡村，却均是金鳞之才。只要有了因缘际遇，再假以时日，都会取得非凡成就。”

    女孩儿们听到这话，顿时一个个腆起了胸脯。

    扈云娇愣了愣，讶道：“你是说给你们机会，就能取得大成就？”

    “当然。”吴喆肯定地点头。

    “呵呵呵呵。”扈云娇笑得连忙掩住丹唇：“怎么可能，我可不信。”

    吴喆心下明了，扈云娇也不是没脑子的丫头，这是在给自己下套呢。

    但是，作为穿越一族异世界龙傲天代表的自己，怎么能落于人后？当即再道：“若不信，我们便来比比脑筋。试试背书什么的，你敢来吗？”

    扈云娇眼前一亮，笑道：“你想和我比忆术？”

    忆术？是指记忆的本领吗？挺好理解的，只要不是人体艺术就好。

    即便是人体艺术，你这位大小姐敢和我到没人的地方比，咱就愿意奉陪。

    吴喆心中邪恶的念头一转即逝，将手一伸道：“你出题好了。”

    有超级机体可以飞快记录的本领在，吴喆根本不怕。

    看着萧妞一脸自信的样子，翟老二和陈老三对视一眼，都看到彼此惊讶。

    作为宗门外门的待遇，没有比支门众更清楚的了。每年有不少的灵丹妙药供应，而且扈刀门位处齐国都城，每年都可收到大量良材妙方。对这位掌上明珠般的扈大小姐，自然是丹药管够了喂，头脑怎么会逊色于常人？

    难道这个萧妞，真的有上好的忆术，竟敢比拼扈刀门的大小姐？

    也许……真的可能！翟老二和陈老三都突然想起刚才萧妞助消心魔的言语，似乎大有涵养韵味，也许真的能在忆术上一较短长！

    两人望向萧妞的眼光，顿时有点泛亮。若是真能显露点本事，哪怕比不过这位扈家大小姐，但只要不弱于人就能为青岭争光了。

    “加油啊！萧妞！”身边众女立刻叽叽喳喳为吴喆打气

    “和她比忆术！”

    “让她见识一下我们青岭女孩子不是易与之辈！”

    吴喆的话语明显是为她们争口气，此刻自然一起为她鼓劲儿。

    看着一群女孩儿以这个伶牙俐齿的少女为瞻，扈云娇也心中微微发憷。

    难道这个丫头忆术很厉害？爹爹说天下高人辈出，此处还真有这么一位不起眼的天才？

    扈云娇瞧着这年轻女孩，有一点紧张感。

    “啊！妞！你要拼忆术？”丫头已经咳好了，喘息均匀后正好听到双方对话，连忙惊呼道：“是说看书背诵吗？不行啊！你不是不认字吗？！”

    哎呀妈呀！

    她、她……要跟人比背书的忆术……但是……

    她居然不认字！

    翟老二和陈老三险些一下子趴在地上。

    周围众女的脸都垮了，挥舞打气的粉拳僵在那里。

    “哈哈哈哈！”刚刚还有点心里没底的扈云娇顿时笑了起来：“不认字怎么和我比忆术？”

    “笑什么嘛！”丫头走上一步忿忿道：“萧妞家里有个人生病，所以没有余钱供她上私塾，但她是非常聪明的！”

    “可笑啊，她没读过书，如何比忆术啊？”扈云娇笑声渐止反问道。

    “呃……你先读给萧妞听，然后看她背的如何……”丫头小声喏喏地说着，继而连自己都觉得不好意思而声音越来越小了。

    “哈哈！别开玩笑啦！”扈云娇又笑了起来。

    丫头大眼睛中有泪水打转，想为朋友辩解什么，却说不出来。

    吴喆拍了拍丫头安慰，对着扈云娇认真道：“我的确是没读过书，但是……我不能现在学吗？”

    “什么？现在学？”扈云娇愣了一下。

    吴喆耸耸肩膀：“没错，你只要为我读上几段，也许我就学会了。”

    “……哇哈哈哈哈，啊哈哈哈哈！”扈云娇笑得直打跌：“你当识字是这般容易的吗？太好笑了！哈哈，我回去时一定要把这笑话说给爹爹听，他老人家一定会开怀大笑的！哈哈哈。”

    就连扈云娇身后的几位一直表情严肃的护卫，此刻也忍不住莞尔。

    翟老二和陈老三捂住额头，有点想往桌子底下钻的感觉。

    众女脸上也有点挂不住，甚至有女孩考虑上前劝几句，让萧妞有个台阶下来。

    “我是说真的。”吴喆语速平缓，一点都不着急。

    “……”扈云娇看了她几眼，想从她脸上找出开玩笑的样子，虽然一无所获，但自己却仍旧忍不住笑了出来：“别逗了，我原谅你的冒犯了，你让我笑得这么开心，便原谅你也可。”

    吴喆轻轻拍了下脸色紧张的丫头的手，上前一步昂首道：“不，我真的在说真的。你身边有书吗？试试看就知道了。”

    “……有趣，好吧。”扈云娇见她如此执拗，也就反手向身后的护卫一伸。

    一名护卫连忙放下背着的包裹，从中随便抽出一本青皮的书来。

    “这是我途中随便买的一本刀谱，也不知好与不好，尚来不及看。”扈云娇笑意盈盈，伸手递过来。

    吴喆接过来放在手中，打开第一页开始看。

    【文字学习中，1%……2%……】

    金属化的声音果然想起，但比预想的要慢得太多。

    “……哇哈哈哈哈！”扈云娇又大声地笑了出来，完全不顾及自己是否有大家闺秀的形象。

    吴喆没明白她怎么又笑了，但大小姐很快回答了这个疑问。

    “哈哈！你、你居然把书拿颠倒了！”扈云娇捂着肚子蹲在地上笑：“哈！还煞有其事地看得这么认真！”

    她的几名护卫也开始笑出声了。

    吴喆习惯简体字，却忘了古代书籍装订写字方向都是反的。

    旁观的翟老二和陈老三脑袋都耷拉到桌面上了，恨不得立刻装睡装傻免得丢那么大的面子。



 第010章 疯狂忆术!一边习字一边背书!

    

    吴喆此刻也反应了过来。哦，对了，倒是忘了这点。古时书籍是相对反装订的。这本刀谱中的文字仍旧是方块字，只不过与另一个世界的汉字还是有很大差别。

    对于扈云娇的笑话，吴喆却不以为意，扭头问丫头道：“你认得吗？”

    “许是认不全。”丫头有点担忧道。

    “没事，帮我念念。”吴喆将刀谱递过去。

    丫头看了看萧妞，也就是吴喆，虽然也有点不理解为何敢现场学认字，但只是犹豫了一下便接过书，从另一面打开，开始念道：“天、天下武器百现，莫论王者何件。刀光展世无极，技法当见此篇……”

    吴喆站在旁边，看着丫头手中书篇的文字，没有半点耗费心力的样子。

    此时，金属声音在脑内提醒着：【文字学习进程中，3%……5%……7%……11%……】

    书拿正了，脑海中提醒的机体学习速度顿时快了很多。

    再加上丫头在念诵，分析学习进度更进一步加快。

    扈云娇好奇地看着吴喆，见她似乎真的在背书认字，却并不费什么心力的样子，顿时大感诧异，渐渐凑上来一起看。

    “可麦……刀于内。”丫头读着读着顿了一下，有点叫不准的样子，勉强读下去。

    “这个字念[銮]，銮刀。”扈云娇突然听到丫头念错了一个字，立刻开口纠正。

    “可銮、銮刀于内，荡之环外……”丫头脸上一红，连忙纠正了一下，重新念了这句，才继续下去。

    又过了几句，扈云娇又叫道：“[葑]！念[葑]，[葑]壁裹光，刃护肘外。”

    丫头顿时有点困窘，声音有点发抖了起来。

    吴喆却笑道：“没事，丫头，你便是念错了也不碍事，只管念下去。”

    脑海中的学习进度已经达到了88%，丫头念错的字已经被机体自我学习能力自动纠正，根本不存在错字老师误人子弟的情况。

    扈云娇听了吴喆这话，却脸色变得有点难看。

    她开始觉得这伶牙俐齿的女孩根本就是在戏弄自己，她们就是在上演一出闹剧。

    退一百步讲，这女孩就当真聪明绝顶，可以当场读文习字。但谁能听了错误的教学，仍能认准字的？

    就在扈云娇准备发飙打断她们的闹剧时，吴喆却拍拍丫头，让她停了下来：“谢谢，我已经学得差不多了。”

    扈云娇瞪圆眼睛。啊？你搞什么啊？刀谱才翻到第十八页，念了不过一千余字。

    周围的人也大为惊讶。

    吴喆笑了笑。

    脑海中提示文字学习完毕，这种超级进化机体居然匪夷所思地掌握了文字结构笔法。

    超级电脑般的进化机体，以百通达万通，令人难以置信地系统理解，不，该说是破解了这些文字的组合构成逻辑。

    吴喆从丫头手中将刀谱接了过来，接着丫头断掉的位置就念诵道：“此第十三式，力求劲力达于背脊，腹中一口玄气切不可泄……”

    扈云娇和众女都惊讶地微微张开嘴巴。

    她在念诵刀谱？她认字了？

    看旁边那个曾说萧妞不认字的小丫头一脸纯真，绝不像说谎之人。此刻也惊讶莫名，显然刚才并没有胡说。

    而且这萧妞刚才还拿倒了书，怎么会是认识字的？

    可听人念一念书，就能学会文字吗？

    哪有这种道理啊……扈云娇险些就要发飙大喊你们搞什么鬼！

    翟老二和陈老三在旁边，眼睛都看直了。

    他们可是清楚，这个萧妞是被他妈以十两银子半卖半送出来的。家中有重病的妹妹，根本没有多余的银两可供她上私塾。而且另一个丫头心思单纯，绝不会说谎，这个萧妞之前真的不认字！

    在众人的惊讶中，吴喆却干了更令人惊愕的事情。

    他没有再继续念下去，而是将书棱擎在手中，抓住一边，哗啦啦地飞快放页过去。

    没错，不是翻页，而是借着书籍一股韧劲，快速松手放页。

    一页页写满密密麻麻文字的书页，快速地从吴喆眼前闪过。

    也就半分钟的时间，吴喆就将这本书一页页翻好了。

    “她、她这是在看书吗？”陈老三愣愣地在旁边小声问。

    “好像是……在看书。”翟老二也不知道该如何回答了，就凭感觉应了一声。

    但吴喆接下来做的事情，令翟老二的回答完全变成了错误答案！

    “这本书背好了。”吴喆将书随手一丢，扔给了扈云娇。

    她居然是在背书！刚说她在看书的翟老二险些栽倒地上。

    “……”胡云娇哑了一下没说话，但很快恼怒道：“你耍我！”

    “耍你？有必要吗？你考一考我便知道了。”吴喆呵呵一笑，将手往身后一背，做出一副老学究般的样子。

    少女粉色的淑女绸装，令她的这个动作更添几分妖娆的感觉，甚至有一种傲然的意味莫名而生，只是与她少女的稚龄容颜颇为不搭。

    “开什么玩笑！”扈云娇怒道：“你以为我是傻子？！随便翻了几眼，连半盏茶的时间都没有，你一个不认识字的家伙就能背下来？！”

    连[家伙]这种粗语都嚷了出来，可见大小姐扈云娇的失态。

    吴喆也不还口，只是开口便流利地背道：“天下武器百现，莫论王者何件。刀光展世无极，技法当见此篇。工以善事对器，器以锐利报君。刀出鞘空几次，光胜日耀赤晕……”

    扈云娇的丹红小口，随着吴喆淌淌背诵渐渐长大，最终一双妙目也瞪圆了。

    她只见这位少女倒背双手，侃侃而诵，就犹如有一本书在眼前，非常简单地看着在念一般。

    可她念的这本书，此时却在自己手中连翻都没有翻开啊！

    过目不忘？！

    扈云娇想起教书先生曾经说过，世上有一些人才，可以一目十行飞快看书。更有少数天才，可以看书两三遍即背下来。

    但是，一边学认字，一边能背书，甚至后来背书速度就是在拿书放页快翻，还能背得滚瓜烂熟的，该如何形容？

    只能说……

    绝世之才！



 第011章 宗门长老们的惊讶

    

    在仗剑宗内门重地的一处幽静处，几位长老正在品茶议事。

    “话说宗主提前入试之仪，不知所为何事？”

    “据说是齐王与太子殿下均是病弱，王殿各势纷起，王后请宗主前去压阵的。”

    “我齐国在青州五国中本就羸弱，近十年来国运不兴，内忧外患不断，朝廷若不下狠心，怕是要有大事。”

    “宗主也太过顾及旧情。这般时候，只要宗主能闭关几年突破如今境界瓶颈，谅那些宵小再不敢造次，又何必分心他用？”

    “唉，宗主与齐王五十年前尚是少年太子时起，便是至交重友过命的交情，又怎么会拒绝？”

    这时，为吴喆等青岭众女引路的那位引路老者走了进来。

    “哦，白长老，有劳了。”众位长老拱手。

    引路老者抬手回礼。显然，他姓白，同样位居长老之位，且在众位长老中身份不低，。

    有侍童奉上香茗。

    “你还真卖波老大面子，竟亲自为青岭入试众女引路？”一位性格爽快的长老调侃道。

    白长老端起香茗，笑道：“呵呵，无妨，侥幸未空走一趟，却有件趣事。”

    “哦？快说来听听。”众位长老一向知道白长老生性淡然，能令他感觉有趣之事，还真是少见。

    “这说来话长，支门青岭三杰的陈老三已年近四十方才定亲。可今年初春之际，未过门的媳妇居然跟人跑了。”白长老将香茗杯轻轻晃动，一股玄气在杯中凝结，令茶气焕然喷出，香澈透鼻。

    若是翟老二、陈老三等人见了，只怕会瞪圆眼睛惊愕。

    如此玄气外放注入杯中催发茶香，又不震伤茶盏，玄气控制高深惊人。

    众位长老却没有人觉得惊讶，有人道：“嗯，略有所闻，据说是波阳一个寨子的头领，寻隙博得那女子的欢心而带走了。陈老三上门发难，反被击伤。从此武境由五星跌落两星。伤势康复后，据说恢复一直不好。”

    “有青岭波老大在，疗伤复体的丹药不会匮乏。”另一长老讶道，微一思酌：“莫非是生了心魔？”

    白长老点头：“不错。因陈老三伤时受那私奔女子话语奚落，又有冤家屡次以此糗事相戏，他竟由此落下心魔，再难恢复玄气境界。青岭三杰的波老大就因此事，未来本次入试。”

    众长老纷纷笑道：“波老大那脾气如何肯吃亏，想是寻那寨子讨个说法去了。”

    “心魔易生难除。即便讨个说法，甚至是将首级取来，也只能暂时压制心魔，日久仍是隐忧。”白长老摇摇头，至今似乎仍有点不信道：“可是，今日有个女子，竟令他克除心魔，再启武途。”

    “哦？竟有此事？”众长老大奇。

    有长老想了下问：“莫非是仙草谷的药娘子以丹药相助？”

    白长老摇摇头。

    又有问：“或者是堪比我仗剑宗宗主武道境界的大高手，以上等玄气破穴逼宫？这样的女子可是屈指可数。”

    白长老仍是摇头，将当时之事详细讲了一番：“那女子故意惹怒陈老三……当时便是如此，她仅仅是对着金银钱袋勾了勾手指，又是寥寥几句话，那陈老三恍然大悟，心魔便除了。”

    众长老听了啧啧称奇：“那女子竟然只有一十四岁？是青岭入试的小丫头？”

    “不错，是叫萧妞的小女孩。”白长老摊了摊手：“我暗地观察过，她脚步虚浮，没有半点玄气修为。眉目间元阴凝聚不散，且双日穴黯淡无光，显然是没练过武技，一块鸿蒙未开的璞玉。”

    众长老点头：“白长老观人，即便是我宗四大护法境界只怕也隐瞒不过。”

    有长老道：“谁都别跟我抢，这丫头归我了！我要收她当徒弟！”

    另有长老笑着阻道：“呵呵，你说要便要？白长老已占了先机，你便是争夺，我等也是不允。”

    “宗门规矩，入试之人不同于世俗相遇，须经入试后统一安排，我也不便例外。”白长老规规矩矩地说道。

    众位长老也点头。仗剑宗自齐国建国以来屹立两百年不倒，宗法规矩居功甚伟。倘人人随心所欲，偌大宗门早就乱作一团。

    长老中居于主位的大长老，朗声道：“福执事，喜执事。”

    有两位白衣镶红的武者很快走进来，拱手施礼。

    “你二人去为我们观察一人……”大长老请白长老描述了一下萧妞的情况，继而安排道：“你二人紧盯这小丫头的入试全程，也小心保护，有何大事便来报我。”

    两位执事应声，电射而去。

    不到半盏茶的时间，刚才出去的两位执事中的喜执事急速奔回。

    “禀大长老，那位叫萧妞的姑娘，在与扈刀门的扈云娇比忆术。”

    有长老笑了出来：“扈刀门的扈云娇？那个外号[天上辣椒]的小辣椒？”

    “正是。她们在背刀谱。”

    又有长老对着白长老笑道：“呵呵呵，我倒也听闻过这个小辣椒，是个天资过人的好胚子。一个未开鸿蒙的小丫头，居然敢与她比忆术。白长老，你重视的这个丫头也太自大了。”

    “唉，与谁比不好？我曾途经齐都，与儿时的扈云娇倒是有一面之缘。的确是万中独一的好苗子，忆术相比自然不在人下。”旁边有长老微微摇头。

    白长老也脸有豫色。

    喜执事听众位长老如此说，顿时脸上尴尬，先鞠了一躬道：“恕属下禀报不详，那个……”

    大长老摆摆手：“但讲无妨。”

    “呃……萧妞忆术惊人，属下只怕扈云娇无需背诵便已败了。”

    众位长老一听大讶。

    “属下也未看全，只见扈云娇似乎已败了第一次背诵，便翻出行囊中一十三本刀谱。但那萧妞都接了过去，居然打算都背诵一遍。”喜执事恭谨地继续道。

    白长老感觉奇怪，插言道：“这要背到何时？谅她忆术惊人，但贪多嚼不烂。一十三本莫说背到掌灯时分，怕是到明日、后日也背不完。”

    喜执事露出哭笑不得的表情：“属下也不敢置信，但那萧妞刚才已经背到第五本了。此刻……怕是已将十三本刀谱都背好了！”

    众长老俱讶然。

    “此刻？”大长老注意到这个估算，怒斥道：“胡说！以你七星修为，从入试谷疾奔到此，也就三十息的时间，你怎么敢妄断她已背下一十三本刀谱？那可是一十三本！”

    “小的不敢诳语，那萧妞背书……”喜执事冤枉地叫道，脸上简直有种委屈的表情：“那根本不是背啊！她就是在翻书！哗啦啦地把书翻一遍，她便生生倒背如流！”

    众长老一听，齐齐瞪圆了眼睛。

    喜执事的话语居然还没有说完，此时脸上表情扭曲，已经变得羡慕嫉妒得快要哭出来：“而且那萧妞简直逆天，一边口中背诵前本刀谱，一边就在翻阅后一本在看！她、她……竟然在忆术比试中……分心二用啊！”

    ***********************

    晚上有更，咩求票票。



 第012章 起哄

    

    分心二用？

    而且还是在忆术比试中，分心二用？！

    听喜执事如此叙述，诸位长老已经有人惊讶得站起来。

    开什么玩笑啊！几十息之间翻书背下已经是惊人之才了，一背十三本刀谱且不算，居然还是一边背前本书，一边看后本书？

    真正的一心二用！

    武技上，有很多人可以双手各使一杆兵器，甚至有武门世家可以分玄气二用灌注两柄武器。

    但将心思分为两部分，这种天赋闻所未闻！

    那不是绝世之才，而是惊世天骄！

    有闲人将才华分了几级：百里之才、一国之才、天下之才、绝世之才，惊世天骄！

    这个小姑娘若真的能短短时间内背下十三本刀谱，而且还是分心二用的话，就绝对是惊世天骄！

    我们仗剑宗能捡到这种宝贝？以大长老为首的诸位长老，顿时眼睛发亮。

    由于两位执事过去的较晚，这些位长老也就不知道，吴喆居然是从不认字现学现背开始的！

    若是知道这点，只怕众位长老会眼前发黑。

    长老们互相间对视一眼，都看出彼此的难以置信。

    喜执事办事一向严谨，绝不是妄语狂言之人。

    这个萧妞，真的有这种本事！

    “我等速速亲去观察！”大长老率先纵身而出。

    一众长老们嗖嗖都跃了出去。

    奔跃中，白长老突然将眉一皱，凝音聚声道：“此时回想起来，这叫作萧妞的丫头……话语之中似乎带着某种磁性，令人不由自主地就想仔细倾听。否则寥寥几句话，即便如何机巧，也未必真的能令陈老三醍醐灌的背出来了一本，而且萧妞还是现学认字的，你们怎么耍赖？”丫头委屈地叫道。

    扈云娇为之词穷。

    的确是自己随便拿出来的一本刀谱，但这粉衣丫头如何就这么神奇地背出来的？真的太让人难以相信了。

    “巧合，就是巧合。”围观人群中有人梗着嗓子起哄。

    陈老三目光锁定那人，心中记下。

    “丫头，别担心。”吴喆轻声安慰丫头，向周围环形拱手，朗声道：“哪一位前辈出言指点，还请明言。”

    之前起哄的那位武者，继续怪声怪气道：“你这伶牙俐齿的丫头，妄图用言语欺瞒我们这许多人吗？”

    显然他胆气颇足，更托众人之名来压吴喆。

    翟老二、陈老三循声望去，居然是一向有嫌隙的梅川怪刀陆拾遗。这人约有四星武者能为，名声不好，据传趁火打劫的事没少干。



 第013章 陆拾遗的刁难

    

    这个陆拾遗，居然在此刻与青岭作对！翟老二与陈老三彼此打了个眼色，都有一阵怒火。

    私底下的个人恩怨都好说，现在青岭的小姑娘出头，你一个大男人出言讽刺是何道理？！

    翟老二和陈老三刚要出口相对，吴喆却踏前施礼道：“这位前辈，想来是不服刚才我的背书，那么你觉得如何才算忆术获胜？”

    这个小姑娘，还挺有担待的。围观众人中有人心中衡量。能来此处的有几个呆子？自然明眼看出陆拾遗在起哄。只是没有想到这个娇弱弱的小姑娘居然敢与陆拾遗这样的无赖放对儿。

    陆拾遗在人群中站前一步：“你若能……”

    “萧妞，这一会儿，我已经想明白了。忆术上面，我的确不如你。”还未等陆拾遗说话，扈云娇突然上前来打断，对吴喆认真说道：“忆术上我认输了，但我与你的比试，还轮不到旁人来指手画脚。妄图借我扈云娇的路，三言两语来坑人？呸，想也别想！”

    说完，扈云娇凤目瞪了陆拾遗一眼，令后者心下一颤。

    听到扈云娇如此说，翟老二等人与围观者心下尽皆赞了一句。扈家大小姐虽然蛮横，却也不是无脑之辈。

    傲娇妹，果然有自己的准则啊。吴喆则因扈云娇的认输态度，对她印象大有改观。能在这个时候回护对手，说明她本质并不坏。

    “呵呵，扈家小姐说的什么话来，我可没有别的意思。”陆拾遗顶着硬上道：“所谓见猎心喜，这位姑娘显露出非凡的忆术，我心中实在想更加验证一番。若是真的，我等自然为宗门出此人才欣喜。”

    “这位前辈，我明白你的意思。”吴喆趁着陆拾遗话语间的空隙，猛地插言打断他的辩解，转而对周围围观的众人道：“诸位，我青岭人脾气倔、骨头硬，不愿欺压人，却也不是怕事之辈。若有人故意刁难，便请划下道来。”

    这粉衣的小姑娘环手一拱，器宇轩昂，许多人恍惚觉得像是一位少侠气度。

    她的话语不卑不亢，更有一股气势在内，令那些也想趁势起哄之人心下莫名发虚。

    听者中有人想笑，因为这个小姑娘的话语中已经坐实了陆拾遗刁难之意。

    “哼，我与你好好说话，你这丫头怎生比我还咄咄逼人？”陆拾遗开始强言相压。

    翟老二的声音响起：“萧妞的话说的再清楚不过，你陆拾遗也别当我们青岭三杰只是个摆设。”

    陆拾遗言语间箭已上弦，难以收回只能顶道：“嘿，翟老二你若是担心这小妞背不了露底，直说便是。”

    “真要脸嘿，陆拾遗，你这张脸还真挂得住啊！”一位年轻武者高声插言笑道。

    这是陈老三他们的友人帮腔。

    陆拾遗老脸也不红，阴阳怪气道：“若背不了，就直道不成，我也不勉强你们，但前本背诵可就算是巧合而已了。”

    围观人众有些轻笑出声，也不知道是在笑陆拾遗，还是在笑萧妞。

    吴喆昂然道：“若我当真做到了，前辈可要说一声：服了青岭人。”

    “未尝不可。”陆拾遗哼了一声。

    “既然陆前辈已经答应，那么还请诸位做个见证。”吴喆高声道：“陆拾遗前辈只待我背下一本刀谱，便要说一句服了青岭人。”

    “那是那是。我们都听到了。”有好事者帮腔。

    扈云娇在旁边问道：“萧妞，你当真敢再背一本？”

    她知道，忆术这东西其实相当费力。特别是刀谱这种上下篇没有太强逻辑联系且有很多故作神奥的文字记录，最是耗费背诵者心神。

    “再背一本？不，我可没有这么想。”吴喆将手在桌上一拢，把刀谱大致码成一摞，笑道：“我的意思是……哪里需要随机背一本？我把它们都背下来不就可以了？”

    “啊？”扈云娇瞪圆了大眼睛，诧异道：“你想都背下来，那要到什么时候？明日天明？何人等得及？”

    “两盏茶时间足矣。”萧妞说着，拿起了十三本刀谱中的第一本。

    《火龙斩》，炎系刀谱。

    吴喆打开第一页，也不出声。

    扈云娇在旁凑上来，凝神边看边轻声念出来：“辟地开天，升水落炎。世有圣者，创刀流传。智者辈出，附火于炼……”

    但没等她念下去，吴喆已经将这页翻了过去。

    扈云娇一愣，知道自己念都赶不上萧妞的背诵，轻轻摇了摇头，也不着恼，不再出声而是凝神再看。

    她想试着看自己能背下来几成，究竟差忆术惊人的萧妞多少。

    但令她愕然的是，这年纪与自己相偌的萧妞，素手轻翻，快速无比，每一页自己连第二个字都没有看清，便翻了过去。

    围观人群中也有人讶道：“咦？这小妞为何翻页如此之快？”

    “是想快速看一遍，熟悉熟悉，然后再翻回来缓缓背一次吧？”有人猜测着。

    但有人早就过来，看到了之前的背诵，下意识道：“你等哪里知道，这就是她在背书啊！”

    “什么？别开玩笑了。”

    “呵呵，仁兄说的有趣，莫要戏耍我等。”未亲眼见过刚才的第一本情况，自然没人相信。

    “我何苦诳你等。”先前那人对萧妞半是敬佩半是无奈地苦笑道：“你们等着瞧好了，这小妞……她……就是个忆术怪物！”

    “怪物？这娇滴滴的小妞，怎么获得如此评价？”有人大不以为然。

    先前那人撇嘴倔强道：“你们不信也罢，但我说了，是怪物，就是怪物。”

    说到这里，众人围观的核心萧妞，已将第一本书擎在手中，哗啦啦地飞快翻页。

    挑毛病起哄的陆拾遗看她如此动作，心下有种不妙的感觉。

    一本书转瞬翻完，吴喆合上书，深吸了一口气。

    人群中有人道：“这小妞要背书了，我们去喝杯茶回来再看？”

    “喝杯茶？好啊。”这句话却将先前说萧妞是怪物那人惹得笑了出来：“你敢喝，这怪物小妞绝对会让你呛到……”



 第014章 分心二用

    

    “喝茶能呛到我？”懒散说要一旁休息的那位年轻武者，掸了一下身上的青衣笑道：“能有多大的事情，会惊得我连茶都喝呛了？”

    “你就说信不信吧？”与他抬杠的那位蓝衣武者见过吴喆之前的表现，心下恶作剧之心顿起，跑到临近桌子上随手拿起一个茶壶和茶杯，递将过去：“你就站这里慢慢喝茶，看着那个小妞的忆术吧。我保你没空走开。”

    “也行，既然你如此说，我就卖个面子。”两人本就相熟，抬起杠来就半嬉闹地对上了：“我就在这里站着喝，看能不能呛着。”

    青衣武者左手擎着茶壶，倒入右手的茶杯中。

    众人瞩目的核心，吴喆将第一本刀谱放了下来，又拿起了第二本。

    “哦？她是想一次性都熟悉一遍，找个最容易背的吧？”有人猜测道。

    “虽不中亦不远矣。”有人赞同这种猜测。

    但众人议论纷纷中，很快听到这女孩子带点柔弱的朗朗声音：“辟地开天，升水落炎。世有圣者，创刀流传。智者辈出，附火于炼……”

    是萧妞在看着手中的书，高声读着。

    嗯？不对！她手中的书可不是刚才的《火龙斩》，而是一本《玄冰刃》的新刀谱。

    那她在读什么？

    “不、不是在读，她是在背书啊！”人群中有人开始惊呼。

    “她在背诵前一本书！”有人看出端倪，惊叫出声：“她在看第二本书的时候，居然同时开始背诵第一本书！”

    “怎么可能！”有人打死都不敢信。

    但众人仔细看去，一点不错。

    就看萧妞身边的扈云娇脸上的表情，就可以知道，众人的惊觉并没错。

    扈云娇的小嘴已经半晌没有合上，一双大眼睛瞪得溜圆，一副见着鬼神的样子。

    不说前一本书就那么翻了翻就背下来，单看现在，她居然分心二用！

    许多人惊出一身冷汗。

    背书如鬼神！

    如此程度的忆术，这萧妞就是怪物啊！

    紧接着，众人眼见萧妞口中开篇尚未背完，手中的书已翻完了，接着拿起第三本刀谱。

    “天厚以德，唯水无破。凝水为冰，划地为界。人力有竭，莫可掌握……”吴喆翻着第三本书，口中却开始背诵第二本的开篇内容。

    扈云娇继续保持目瞪口呆的状态。

    不多时，人群安静下来，所有人都目瞪口呆地望着萧妞。

    就连最亲近她的丫头都傻眼了，更别说刚才还强硬起哄的陆拾遗。

    人群中由宗门大长老派来的福执事和喜执事，也惊愕不已，对视一眼后，喜执事悄然而去禀告众长老。

    如此，一盏茶的时间，众位长老急急赶来。一行人隐匿声息到了入试谷左近，放目凝视谷中情况。

    只见支门休憩处，有一大块围了几千人。

    人群中央，一位姑娘正放下一本书。

    这是第十二本。

    “就是她，青岭本次入试元疗殿的萧妞。”白长老指点道。

    大长老举目观瞧，判断道：“姿色也就中人之姿，似乎并无玄气修炼根基，应是块璞玉。”

    “她好像真的在分心二用啊……”长老们看到萧妞拿起了最后一本书，口中却在背诵。

    虽然较远不能分辨是否背诵得对，但看围观众人的表现，还有小妞身边的扈云娇呆若木鸡的样子，就能确认了。

    也就十几息的功夫，吴喆啪地合上了第十三本刀谱，放了下来。

    悄无声息，没有人说话，众人还没缓过劲来。

    ：“博盈孜孜，岁故迟迟。刀出见血，莫有慈思……”吴喆素手一背，开始第十三本的诵读。这一次不同于前面十二本时间所限仅是开篇，而是全篇将第十三本刀谱的最后一章背了出来：“……本谱终此，谓之，超脱章法，盖无刀式。”

    最后一声落定，吴喆向周围环环拱手。

    扈云娇一阵头晕。

    众人也是一阵头晕。

    如此忆术，别说扈云娇了，天底下还能有第二位？

    “还真的是分心二用！”谷口远眺的众位长老中，有人惊叹了一句。

    “尝闻天下不乏奇人，今天还真的见到了，想不到我之前居然没发觉她的大才。”白长老叹了一声，自己之前看走了眼，远远低估了这个小丫头。

    一位长老打趣道：“对了，我们来赌一赌，晶石测体和气达百脉，这两项入试，这叫萧妞的小丫头会是何等成绩？”

    白长老先道：“所谓七窍玲珑，我想晶石测体至少也是七窍天赋。气达百脉大约也是至少[大宽]之评。”

    “会有这么高的天赋？这可是今年罕见的天赋了。”

    “真说不准，搞不好还会更高，兴许是[地宽]！”

    “气脉[地宽]级别？那可是咱们宗主的脉宽级别！她又如此年轻，绝对有希望迈入武圣之境！”

    “莫说是她选征发的是元疗殿，就是风雨雷电四院武门，也要抢破头吧？！”

    白长老突然笑了一声：“谁也别生收徒念头了，不用说，宗主必亲自收她作入门弟子。”

    “嗯嗯。”大长老在内的众人纷纷点头。

    此时，谷中众人发出震天价的喝彩和掌声。其他支门、内门此前未聚拢过来的，都将注意力转了过来。

    “厉害！不得不说一个服字！”

    “我北运河晁家从不服其他支门人，今天对姑娘要说一个服字了！”

    “翟老二，你们青岭好生福地，居然有如此天骄！”

    翟老二与陈老三与有荣焉，起身向众位施礼。

    之前与人抬杠的那位武者问道：“哎，我说，你怎么没呛茶水？”

    之前擎着茶壶站着倒茶自饮的青衣武者，才回过神来，长吁一口气道：“这小妞的忆术当真吓人一跳，但是哥抱元守一就心神稳定。呛着？哼，你也太小看咱的定力了。”

    说着，他强自镇定，将手中的茶杯往嘴边递去，却喝了个空。

    “哈哈哈哈！你的茶水都在这！”抬杠武者大笑，将手往他脚下一指。

    只见褐色的茶水连带些许茶末，已溅湿了青衣武者两脚鞋面。竟是他不知不觉中倾斜了茶壶，将慢慢一壶茶都洒在了脚面上尚且不知。

    “哎呀呀……”青衣武者慌忙丢掉茶盏，以一副羞煞我也的腔调疾奔而去，只留下周围人一串笑声。



 第015章 知进退

    

    吴喆的表现，震惊所有人。

    之所以这么高调，吴喆心中有数。能以公开的方式进行入试，自己就要以最好的表现来谋取宗门内的利益。

    很容易就想到，表现越好，宗门越重视，以后修炼玄气得到宗门的助力越大。

    特别是现在自己女身，若是表现不公开表现出色，宗门事后仍多加培养的话，难免遭人非议。这就好像另一个世界经常说某位明星遭遇潜规则一样。

    “萧妞！萧妞！萧妞！”丫头一头扎到吴喆怀里，使劲一边用脑袋道：“就是就是，萧妞你可以听到心里去。若入试不成，找个合适的人家嫁了才是。”

    “……”吴喆决定暂时不搭理丫头了。

    远处诸位长老们早运起玄力一直倾听，其中大长老叹了一句：“这个小丫头，不说天资绝世，单是这懂得进退一心，便令我辈惊讶了。”

    白长老点头：“的确如此，我似她这般年龄，乃至就算大上十岁，若遇上此事，也要刁难陆拾遗连说一十三句服气的话。”

    “这种心性，虽然武途开端进取不足，但破境除桎却是大为划算。假以时日，只怕我宗门四大护法的天才也要被她比了下去。”

    “嗯嗯，待我等再看他晶石测体、气达百脉的结果如何，再估上一估。”

    之前奔跑中饮酒的那位长老哈哈笑道：“还估个什么，就算她只有庸人资质，将来成就也不会在我等之下。”

    诸位长老想了想，纷纷点头。

    有啥好说的，就算这丫头是个木鱼疙瘩的气脉资质，但有宗门关注，配上如此玲珑的忆术头脑，还有谦虚知让的心性，武道宏图不在话下。

    入试谷支门外围的围观人群渐渐散去，吴喆等人开始稍事休息。

    “今天是你赢了，不过青岭到底如何，还要看入试方见分晓。”扈云娇收了刀谱带着护卫离去，嘴上仍旧不服输。

    “有空常来。”吴喆笑着戏弄一句。

    扈云娇远去听到这句，嘟囔着：“常来找你背书不成？我可不干。”

    丫头等女都一阵轻笑，继而又众星捧月一般将吴喆围在当中。

    “哎，我说，这是真的萧妞吗？”

    “莫不是被千年老妖精附体了吧？”

    众女聚在周围左一把右一把地捏吴喆的脸。

    吴喆左躲右闪，不过莺莺燕燕围拢身边的感觉不错。特别是有的女孩仅有十四岁却发育丰满，蹭来蹭去倒自有一番乐趣。

    可惜比起完美的二次元女主角，还是有点差距的，吴喆心中提醒自己。

    “都去一边去，赶紧吃点东西，准备等一下的入试。这可是你们一辈子的大坎，若谁耽误了，哭死也是白饶。”陈老三哼了一声，把众女孩儿赶开。

    各归坐位，吴喆吃了一些果品。

    时间很快到了正午。

    会是敲钟还是击鼓？吴喆猜想着开幕式。

    众人开始起身准备了。

    吴喆隐约看到内门席位上有一些老者入座，还有一些白衣年轻剑客也站在内门方位。

    噌————

    入耳尖锐的拔剑声响起，在整个山谷中嗡嗡作响。

    是有仗剑宗的高手以剑鸣为号。

    有入试的较弱女子只觉头眼有些昏花，但这声音并不是想伤人，自然转瞬即逝问题不大。

    支门众、外门众、以及内门众人俱都站起高声齐道：“借天一目，夺地一眼！吞日吐月，助我仗剑！”

    震耳的宣喝在谷中回响。

    在左右两名执事的陪同下，白衣大长老缓步走入正席，坐在面对谷中所有人的唯一首座上，高声宣告：“入试之仪，现在开始！”



 第016章 就叫二丫头了?

    

    大长老声音不大，却令整个山谷中所有人都听得真切清楚，而且没有半点回响作祟，显然玄力控制出神入化。

    这个世界的江湖，一切都以玄气修炼为基础。没有玄气就等于没有力量，再精妙的招式也半点无用。

    所有男子拱手做礼，女子则行侧手屈膝礼。

    吴喆不愿扭捏，跟着男子做拱手礼。

    要入试了，不知道作为所谓龙傲天一族的咱会是啥结果呢？

    大长老在台上微微挥手。

    没有太多繁文缛节，入试开始。

    有四名白衣剑客纵身而起，在谷中四角各挂一面纯白的锦缎旗帜。

    喜执事越众而出，高声道：“本次入试，内门、外门、支门无分先后，以笔画为序，各看四角名录。”

    各队领队都是玄气不俗之辈，凝目望去，四角白锦旗的名录湛然在目。

    “我们是在西角。”翟老二带着吴喆众女去往西角落。

    到了那边，却见一认识之人坐镇这边的入试。

    之前引路的老者。吴喆等女并不知道，他就是内门白长老。

    会不会给我们点特惠呢？熟人好办事吧？吴喆猜测着。表面上自然不做声，免得被旁人瞧了去。

    “啊，是他啊，一定会关照我们的吧？”丫头没心没肺地开心叫道。

    吴喆捅了她一下，丫头没明白过来，直到吴喆低声提醒她才恍然大悟，连忙紧紧捂住嘴巴。

    看着丫头一脸我有秘密可不能说漏的捂嘴样子，吴喆拍着脑门觉得这就叫欲盖弥彰。

    看白锦旗，青岭排在第五位入试，前面有“奉公山”、“奔雷门”、“白家湾”、“扈刀门”。

    由于文字与汉字不同，这个世界的字体扈刀门反而排在青岭之前。这一组仅有五个外门和支门，青岭却是最后一个。

    这西角入试点人数最少的安排，是最特殊于所有入试点的，白长老心里清楚，左近至少有十几位宗内高手在关注着这边。

    真巧，扈刀门也在西角入试。吴喆望见扈云娇和护卫们走过来，另有两名武师打扮的武者和十几个女孩一起，显然她们已经会合了。

    吴喆挥了挥手，扈云娇微微点了点头，并没有太多招呼。

    倒是“奉公山”、“奔雷门”等人，主动上来和翟老二兄弟招呼，而且特意对吴喆挥手致意以表亲热，赫然是因为此前的惊人表现，令所有人都觉得青岭要出大受宗门重视提拔之女了。如今自然要多多巴结一下，说不定以后就用得上这层关系。

    入试台有点像擂台，未上台者需要略微仰视。

    台上，一块砚台大小的无色晶石由一个木架子擎着，半托在空中一人高位置。

    “昂贵的灵媒晶石，可以吸收元阴之女的先天气息，并显示其赤橙黄绿青蓝紫的七色等级。”翟老二来过不止一次，低声对吴喆解释：“经过宗门特别改造，能够感应接触它的女子天赋，测试是否适合以元阴施展疗伤之术。只是可惜不能再做他用了。”

    现在的吴喆就是青岭乃至宗门都关注的种子选手，翟老二自然要关照着。

    第一组入试的二十位妙龄女孩是奉公山的。

    “奉公山第一号，易虞。”

    第一位身材较胖的女孩有点战战兢兢地走上去，有女侍者指引她伸出左手，一只手指触在晶石上。

    很快，原本透明的晶石，稍微有些变色，在阳光下也显露出淡淡的红色之光。

    “通过，一级资质。”女侍者指引她下台。

    女孩儿欢跳着几乎从台上蹦下去，自有人在旁记录结果。

    “居然第一个就有中，好兆头，今天宗门运气不错啊！”女侍者低声道。

    翟老二也在台下对吴喆解释：“我们青岭连续五年参加过，都没有合适人选，奉公山也差不多，想不到今年第一个就中了。”

    “奉公山第二号，奉小丫。”

    “有点像你的名字啊。”吴喆打趣丫头。

    但丫头一脸紧张，就算在台下也大气也都不敢喘，盯着台上都没说话。

    不至于吧……吴喆呵呵一笑，怎么搞的像面试似的。

    一个女孩紧张地上前，手指触碰晶石。

    几息之后，晶石毫无反应。

    女孩当场哭了出来。

    女侍者摇摇头，让她离开。

    再来一个，仍旧毫无反应。

    接下来奉公山的十几位女孩都全军覆没。

    但有一位女孩入中，也让奉公山的两位领队武者兴高采烈。其余黯然的落选女子虽然心伤，仍犹如众星捧月一般照顾着中选者。

    “能中选一名，尽管是最低的红色，也可以获得宗门大量奖励了。”翟老二解释道。

    接着是奔雷门，带有门字，显然是比支门地位高的外门。二十名女子测试下来，居然有一位红色一级的中选者和一位橙色两级的中选者。

    翟老二点点头：“奔雷门要开心了。”

    陈老三却摇摇头道：“外门比我们支门占据更好的山水地势，所谓地灵人杰，能有如此结果差强人意。”

    第三组是白家湾入试，一个都没有，整个支门所有人都有些闷闷。

    扈刀门是第四组，扈云娇第一个跳上去。

    “加油啊。”吴喆在台下叫了一声。

    “我对自己可清楚得很。”扈云娇挺不客气地没作回应，嘀咕了一句，自信十足地伸出手指贴在晶石上。

    绿色的四级资质！

    坐于上位的白长老眼睛一亮。

    扈刀门众人一阵欢呼，其余各门也艳羡不已。

    翟老二轻轻鼓掌：“那个扈老刀，居然生的这好女儿。”

    陈老三不服气地嘀咕一句：“哼，等咱们的萧妞上去，就轮到他们惊叹羡慕了。”

    丫头等女也一个劲儿地点头。

    接下来，扈刀门又出了两名红色的一级资质，令扈刀门气势大兴，所有人欢喜不已。

    “扈刀门第一号，艾丫头。”

    吴喆旁边的丫头几乎吓得原地跳了起来：“糟了糟了，是我了，是我了，怎么办？怎么办？”

    “别担心，只要伸个手指就好，没什么问题。”吴喆安慰一番。

    艾丫头？她姓艾啊？果然偏僻地方对女孩儿的名字不留意，居然叫这么一个名字。

    吴喆口中念了念，决定以后昵称就叫二丫头吧，这样多顺口。

    二丫头上台，抖抖索索地伸手指触碰晶石……

    *****************

    咩语：求chayexs..chayexs.推荐票啊，每周chayexs..chayexs.推荐票满一千就加更一次，慢手咩拼了！



 第017章 失望、希望与破碎

    

    咩语：求chayexs..chayexs.推荐票啊，每周chayexs..chayexs.推荐票满一千就加更一次，慢手咩拼了！

    *************************

    当二丫头接触灵媒晶石后，晶石在两息内缓缓变为了红色！

    一级资质，中选了！

    二丫头开心地直接从台上跳到吴喆身上，险些直接将她压趴下。

    恭喜了兴奋得眼中含泪的二丫头，吴喆突然想想到一点，问翟老二：“元阴施展疗伤之术？不是陪着睡觉吧？”

    “谁人教你如此不要脸皮的话语？莫非你之前逃走就是此故？荒唐！”翟老二欣喜青岭有人中选之余，对萧妞的言语愣了一下，立刻斥道：“我仗剑宗元疗术何等高崇，只是以女体修炼的元阴玄气对伤者灌体疗伤，怎么会是天妖宫那种妖媚之术？当然也有双修疗伤之法，但那要宗门特别许可，由长老主持行过三媒六礼结为伴侣之后方可。”

    这样还好，吴喆暗自放心。仗剑宗也不像是歪门邪道，正道氛围浓厚。

    接下来继续念号，青岭却一直再无人中选，很多女孩有些黯然，但对萧妞的期待更大了。

    已经出乎意外之喜了，翟老二和陈老三看着一群女孩。

    今天能出来一位一级的，还有叫作萧妞的超级种子选手，青岭今年可谓人品大爆发。

    “青岭第二十号，萧妞！”

    最后，还真的把吴喆放在了压轴的位置。这西角入试的最后一名。

    所有人目光都盯了过来。

    之前入试第一流程结束的奉公山、奔雷门众人都没走，甚至附近还来了不少旁观者，就等着看这个女孩儿的资质了。

    “妞，加油啊！”二丫头给吴喆鼓劲儿。

    吴喆比了一个v字，让二丫头等女看得糊涂。

    整个西角入试区一片安静。

    所有人几乎都以屏住呼吸的方式盯着缓缓从角梯走上来的萧妞。

    翟老二、陈老三几乎踮起脚来，尽管他们可以看得非常清楚。

    就连台上主位的白长老，隐于暗处的大长老和多位长老们，也都伸长了脖子瞧着。

    会是什么级别的？赤橙黄绿青蓝紫，这种忆术惊人的天骄女子，至少也是元阴三级的黄**？也许，可以期待五级青色？那可太好了，有多少年没有见到五级的元阴之体了？也许……甚至可能是……六级蓝色？那可傲视齐国年轻英俊了！

    当众人目视着萧妞将手贴到晶石上，很多人都屏住了呼吸。

    二丫头等女捂着嘴巴，感觉自己的心都要跳出嗓子眼儿了。

    一息……

    没有动静。

    不急。

    二息……

    还是没有变色。

    也许是天赋太高，晶石反应反而慢了？

    三息……

    四息……

    五息……

    已经有五个呼吸的时间了。

    所有人都意识到不妙了。

    吴喆忐忑，换了一根手指触摸。

    又等了十息的时间，是真的没有效果。

    凉凉的晶石一点颜色也没有变，就犹如没有任何资质的人一样。

    翟老二和陈老三由于期待过高，整个人都僵住了。

    “唉，天妒英才，如此忆术惊人的小丫头，怎么就没有好的元阴资质……”大长老在隐秘处叹了一声。

    有两名执事级别的人站出来，去台上将灵媒晶石放于一边让出地方。

    吴喆偌有所失地走下台。

    进化型机体，居然没有什么资质？

    “老天爷果然公平，有了忆术超人的头脑，便不再给你资质。”观望的一些人小声议论着。

    开始有人散去了。

    很多人觉得期待越大失望越大，这句话还真是对了。

    也有不少人却想着，晶石测体的元阴疗伤天赋不好，还有气达百脉试验修炼玄气资质一项。

    不适合元疗殿，也许还有气达百脉好成绩的可能。也许这小丫头有着修炼玄气的惊人天赋？

    明显急匆匆的痕迹，白长老扼要宣布进行气达百脉的测试。

    拿上来的只是一个垫子。

    产于西秦国外境，由天蚕冰蛛丝为材料织就的垫子。

    “还想修习玄气的女娃儿，可参加气达百脉测试。”喜执事高声道。

    众位女孩按顺序上来，没有人弃权。哪怕是第一项晶石测体已经合格的女孩，也想试试看自己是否可以修习玄气。

    毕竟各国间，以玄气武者为尊。类似仗剑宗宗主就是齐国的护国国师，地位尊崇无比。

    白长老让女孩儿坐在垫子上，隔绝了地气干扰，伸出一根手指点在女孩儿眉心。

    以星级武者化境的谨慎玄气灌体而入，小心地探测女孩儿的气脉宽度。

    百脉是身体气脉的统称。气脉宽度直接影响玄气运行的速度，也直接决定着玄气修炼的效果。

    打个比方，气脉就犹如一条通路，玄气就犹如车子。玄气修炼功法高，车子跑得快。高阶玄气相差不大，车速差不多。

    那么如果同时跑的车多，自然交通流量就大。但同时并排能跑多少车子呢？这就主要由道路的宽敞程度决定。

    分等级的话，气脉从低到高为天窄、地窄、大窄，窄、中庸、宽、大宽、地宽、天宽等许多级别。

    窄及以下就基本没有修炼的必要了，武技再玄妙，你道不够宽，也跑不了多少车。

    即便是中庸级别，宗门也不提供什么帮助，就由个人自行修炼。

    “地窄。”

    “中庸。”

    “大窄。”

    “地窄。”

    “大窄。”

    女孩子修习玄气的概率比男子要低得多，一个个试下来居然没有适合修炼玄气的。

    既无入选元疗殿资格，也不适合修炼玄气的女孩，很多都当场哭了出来。

    她们很可能注定一生平凡，回家后就要考虑嫁夫生子了。

    台边一旁，喜执事等将放置台边的灵媒水晶小心托起捧着，入了宗门后堂。

    一路有人护卫，将灵媒水晶交付后堂管事，喜执事离去。

    后堂管事也是小心翼翼地将灵媒水晶连同架子置于宗门宝库之中，仔细确认无恙后，方才离去。

    但在宗门宝库中，这块为吴喆测试过元阴等级的灵媒水晶，在纱巾覆盖之下悄然呈现一道道裂纹，喀啦啦化为无数碎屑跌落地上。

    这块价值不菲的灵媒水晶，就这么莫名地犹如被一记重锤敲碎，只留一地晶莹的碎屑……



 第018章 这女孩的资质……怎么可能?!

    

    吴喆晶石测体的失败结果令人失望，长老们在隐秘处开始凝音讨论。

    大长老刚有点叹气：“可惜了，人无完人，如此聪颖的女娃儿居然元疗资质如此差。”

    有长老道：“不打紧，晶石测体仅对元疗殿有用，还有气达百脉的武途测试。也许她适合玄气修炼，是个女武者的好苗子。”

    喜欢饮酒的那位长老沉吟道：“正所谓荣不可满，难以两者兼顾。似那扈云娇两者俱全，兴许日后庸碌无为。这萧妞不适合元疗殿的元阴修炼，反而可能天资都集中于武道一途，更加大有前景。”

    “是极是极，立刻准备气达百脉的测试。”

    众位长老又信心满满了，期待萧妞上台测试气达百脉。

    台上，已测试到扈云娇，之前都没有很适合修炼的女孩子。

    “你有玄气功底，不要运气抵抗。”白长老嘱咐道。

    扈云娇依言坐下：“是。”

    白长老伸出手指纵气一试，很快收回，惊喜道：“大宽！”

    这是非常好的资质，如果有良好的成长环境，日后至少也会达到宗门长老的级别。

    其实扈刀门对此心中早就有数，但得到宗门认可仍旧一片欢喜。

    扈云娇起身，特意往萧妞那里望了一眼，将下巴一抬骄傲地走下台。

    “这个女人真讨厌。”二丫头看到她这个动作，忿忿不平。

    吴喆倒是没有在意。

    继续气达百脉的测试，二丫头也没有太高的资质，只得到[窄]的评价。

    “青岭第二十号，萧妞。”

    所有人目光再次毫不客气地集中过来。

    “别紧张，别紧张。”二丫头虽然嘴上一个劲儿地安慰萧妞，反而她抓着萧妞的手抖个不停。

    “我叫不紧张。”吴喆开了个玩笑，正常的步履速度走上来。

    白长老欣赏地看着吴喆的慢条斯理，待她坐下后，这才凝神聚气，非常认真地伸出手指。

    谨慎的劲气放出，白长老感受着指尖的探索。

    “咦？”白长老惊讶了一声。

    没有反馈！

    白长老指尖缓缓放出的气劲，竟如泥牛入海，半点也没有反馈。简直犹像将指尖玄气，释放在一尊泥塑中一般。

    一个曾经在书上看到的气脉之象在脑海中浮现。

    自己没有见过，但的确存在而且被记录在案的脉象。

    百脉俱废！

    半点玄气也修炼不得！

    废物之中的超级无敌废物！

    年轻人中绝对绝对难寻的脉象。

    前面近百个丫头，都没有得到这种比[地窄]、[天窄]还要废物的气脉结果。

    百脉俱废，那是曾经得过重病、苟延残喘之人才会有的脉象啊，甚至可以说是有些未修玄气而活百年，几乎要风化作古的半死老人身上才有。

    年轻女孩怎么会有这种脉象？

    得到如此令人泄气的答案，白长老兀自不信，又一次谨慎地催起玄气，试探着向萧妞的额心释放。

    当真一点反馈都没有！

    不会吧？！这么天资聪颖的女娃儿，怎么会有如此差的气脉之象！

    白长老心中几乎抓狂，一向沉稳的他，难免显出一点不寻常的脸色。

    远处关注的众位长老中，有人误解而大喜：“怎么白长老试了又试，一副不可置信的样子？乖乖，难道不止是地宽？这小丫头的脉象居然达到了天宽吗？！”

    台上，此时的白长老，已经是第二次缩回手了，但俨然一副不肯相信，又第三次相试。

    之前扈云娇的[大宽]气脉，在指尖的感觉非常明显，甚至微有跳动。

    哪怕那些气脉地窄、窄的女孩，气脉宽度也一指了然。虽然气息运行感觉狭窄，但至少还有迹可循。

    但眼前这萧妞的眉心间的气血反馈，仍旧是死寂一片的感觉……

    放出去的玄气，犹如被隔断了联系，半点也收不回来。

    难道这萧妞，还真的是半点可供玄气运行的气脉也没有？！

    “是何气脉，快告我知。”白长老耳边一个声音响起。

    居然是大长老耐不住期待，以玄气凝声远远传来。

    白长老缓缓吸了一口气，凝音低声道：“居然是年轻女孩百万中无一的……”

    咋闻百万中无一，那边大长老瞬间欣喜难抑。

    百万中无一的天赋？！

    那可是堪比天妖宫那个妖孽太子的资质了？

    一物降一物，也许我仗剑宗年青一代终于有人能够对抗那个少年怪物了！

    大长老惊喜得牙齿都要咬碎，兴奋得连一身紧张的汗水都激发出来。

    但白长老接下来的话，却犹如将大长老炙热的心情突然置于万年冰川之中。

    “年轻女孩百万中无一的……”白长老顿了一下，无奈道：“百脉俱废！”

    “什、什么？！”大长老失声叫道。

    大长老失态出声，立刻有武者查觉了大长老的隐匿处。

    百脉俱废？！

    居然是百脉俱废？

    大长老顾不得暴露行止，纵身而出跃到台上。

    “大长老。”台下众人一见，立刻拱手行礼。

    大长老也不多礼，立刻自己伸手去探萧妞的额间。

    泥牛入海！半点无回！

    “不可能！”大长老心中仍不敢置信，换了另一只手去探。

    结果一样！

    “……”大长老看着还闭着眼睛静静坐在垫子上的萧妞，半晌不知道该说些什么。

    一旁的白长老，无需与大长老复核结果是否与自己相符，只看大长老阴沉如墨的脸色就知道了。

    “唉，天妒英才。小女娃，你百脉俱废，终身无法习武。”大长老一脸同情之色地看着萧妞。

    白长老在旁无奈地摇头，长叹一声。

    整个大陆有许多书籍均有记载：[罕见有女，额心死寂，百脉俱废。概无修习武道之能，乃天生之废材，药石无补，神鬼莫疗……]

    台下众人大惊。

    青岭诸人更是惊呼一片，二丫头简直瞪圆了眼睛不敢置信。

    这忆术惊世的萧妞，怎么武道天资如此之差！

    吴喆却坐在垫子上没有什么大反应。

    旁人只道她是一时难以接受惊呆了，实际上吴喆正在分心着脑中的金属声音。

    【发现未知能量源注入，机体收纳存储，系统化分析中……】

    仅在吴喆的眼前浮现的正常人族体能槽旁边，出现了一个晶亮亮的能量槽。

    这个能量槽刻度鲜明，共有九颗星，其中[一星]的位置隐约有亮光闪烁了。

    这、这是……吴喆惊愕。

    难道自己这进化机体，居然能练就玄气的……

    吸星**？！



 第019章 唯一过来的扈云娇

    

    可以储备他人入体的玄气！这就是吸星**啊！

    吴喆心中大喜，但强制自己不要表现出来。

    在蚕丝团上一睁眼看见两位长老黯然的神色，吴喆更想韬光隐晦了。也许自己可以争取更大的利益？

    台下，二丫头等女愕然听着大长老的话语，虽然一时难以置信，但想想大长老何等身份，说出此话来又怎么会有假？

    百脉俱废？翟老二和陈老三都愣住，怎么都不敢相信吴喆的武道天赋真的是废材到了极点。

    “唉……”白长老叹息不断。

    大长老也明白白长老如此叹息的心理。

    忆术惊世的女娃不能修炼玄气，对于宗门的长老们，简直犹如一位巧匠得到了一块美玉胚子，却发现根本无法下刀雕琢，生生让匠人郁闷攻心。

    “两位前辈……”吴喆站起身来，看上去明显是还没有接受现实。

    吴喆心理其实明白。自己是穿越来的，进化型机体的身体，简直就是一个血肉机器人，甚至可以在特定情况下变成水银状。

    什么百脉俱废，真相如机体的金属提醒声，是身体收纳了未知能量并正在分析中，九成九由于这个导致两位长老玄气探测出错吧？

    因为这种事没法说得清，或者这样能赚取更大好处，吴喆想着，已经决定并不辩解。

    心中盘算，脸上表情也就显得同一般少女的疑惑表情一样。

    “这等事情，也不是一时半会儿能够接受的。”大长老长叹一声：“萧妞，你忆术惊人，可惜武途却黯淡无光，可入我宗门的外门藏经阁，担任一扫地杂役。平时仍需勤勉工作，闲时可揽阅外门书典。额外予你外门范围自由行走之权，但非经许可不可擅离宗门。”

    “呃，这个……扫地杂役……”吴喆有点没反应过来：“是编制内吗？”

    虽然听不懂什么编制的说法，但显然这个小丫头居然还有点犹豫的意思。

    “萧妞！还不赶快谢过大长老！”翟老二和陈老三在台下急急道。

    这个死丫头，虽然之前忆术惊人，但你别乐上天去。武道绝无前景的你，能进入宗门已经是万幸了。

    其余青岭诸女也在下面着急，还有为萧妞武途无亮而泪眼朦朦的二丫头，此刻自然也撰着拳头轻声叫着：“快答应啊……”

    吴喆猛地从恶搞心理中反应过来，“啊，谢过大长老，我愿当扫地杂役。”

    扫地杂役，谁不知道天龙八部的扫地僧啊？！仗剑宗藏经阁，虽然只是外门级别的，那也叫藏经阁。

    配合进化机体博闻强识的能力，那不就成了自己修习玄气的图书馆啦！

    当然，如果有个什么公务员编制、哪怕是事业编制就更好了。

    “嗯。”大长老点点头，看了看这位本来被寄予厚望，却最多只能当个杂役的女孩儿，不禁感慨天道无常。

    白长老在旁边看得一阵淡淡的哀伤。

    自己年轻时也有几位天资聪慧的好友，因气脉资质不佳而无法修习武道，如今多已入土作古。

    对了，等茯苓长老回来拜托看看。她专擅药石一途，也许能对这小妞的气脉改造争取到些许转机也说不定。

    白长老心中由此打定主意。

    大长老事务繁忙，这边已没有什么需要自己分心关注的，便即离去。

    众人恭送大长老。

    无法修炼玄气的人才，任何宗门都没有培养的意义。

    因为无论你能背下多少技法，只要一过招，对方玄气迫来，什么武技都没有意义了。

    这就像是一个虚弱无力的三岁稚儿，面对五大三粗的壮汉，无论有多么高的剑术刀术，但只要没有力气相辅，怎样都无用。

    大长老能够帮这样武途无望的女孩入了宗门，已经算是额外开恩施情了。

    现场，整个气氛完全变了。

    两项入试已经结束，其余有些零散的项目不在这边，“奉公山”、“奔雷门”、“白家湾”众人也就离去。

    围观的不少人叹了口气，望着萧妞摇了摇头，无语地离开。

    “唉，怎么这么聪明的小妞儿，竟是百脉俱废的苦命娃？”

    “那般厉害的忆术，好生可惜。”

    “兰心蕙质，奈何天妒英才。”

    离去时，很多人低声说着。

    冷暖自在人心，之前与名声一时大噪的吴喆亲热打招呼的人，均是默默而去。

    若不是之前吴喆的忆术太过惊世骇俗，只怕会有小人上来嘲笑讥讽几句。

    隐匿身形的长老们也纷纷喟然长叹，一一离去。

    当然，不好再打扰前途无光而心伤的小丫头，也是原因之一。

    白长老带着吴喆走下台来，青岭诸女遗憾不已。

    “萧妞，我等尚入不得宗门。你能进入藏经阁做事，已经是修来的福分啦。”大家都不知道该如何安慰萧妞，也就只能从得入宗门劝解了。

    二丫头也说道：“妞啊，凭你的聪明才智，一定能找到让身体康复的办法。”

    咱又不是有病啊……吴喆暗自滴汗，继而没心没肺地问道：“不知道杂役算不算有编制？呃，就是是否算弟子啊？”

    二丫头愣了愣道：“不太清楚了。”

    白长老在旁一笑：“自会有人告诉你。”

    “这番你得入宗门，已经算是青岭意外之喜了。”翟老二、陈老三也宽慰了几句。

    吴喆注意到，很多女孩看向自己，虽然有失望之色，但更多的还是大有羡慕的。

    想想也是，农家出身的不能留在宗门，回去就准备嫁人生娃，一生再难有争取更高地位的机会了。

    “喂，萧妞啊。”扈云娇的声音突然传过来。

    “啊？”吴喆回头看。

    二丫头连忙挡在前面，对走过来的扈云娇叫道：“你别过来，快走开、快走开。”

    她觉得资质在百名女子中最好的扈云娇，此刻过来必然会是嘲讽萧妞一番。

    却听扈云娇扳着脸对萧妞道：“天下医术高明者何止万计，天材地宝更是有机缘者可得。你这什么百脉俱废的体质，不一定什么时候就可以康复。”

    “……”吴喆拱手回道：“多谢姑娘好意，我心里想得开了。”

    “嗯，我就是怕你太颓废了，我可是想在修习武道上名正言顺地胜过你。”扈云娇微微仰着脸，一副居高临下的样子，哼了声在扈刀门众人的簇拥下离开。

    吴喆突然留意到，自己落选后除了青岭众人外，唯一过来和自己说话的，只有这个扈云娇。



 第020章 进驻外门藏经阁

    

    吴喆等一众青岭人回到座位上，各自整理情绪。

    整个青岭，只有二丫头有资格入了元疗殿选拔，此外最多算上萧妞的半个名额。

    其他女孩子只能算是白跑一趟了。

    开始有女孩红了眼睛哭起来。

    陈老三怒道：“哭哭啼啼做什么？！不能留在宗门，是你等造化不足，安安心心回家嫁人生娃。”

    翟老二道：“你等十八人回去后，青岭再送十两银钱与你等归家。”

    有二丫头入选，宗门奖励不菲，青岭三杰心情虽有遗憾但较往年颗粒无收还是好了很多。

    听到还有银钱赠与，这才有女子缓缓停了抽泣。不同于另一个世界人人平等的思想，这个社会的认命还是绝对大趋势。

    很快有宗门白衣侍者过来，宣叫道：“青岭萧妞，随我宗门报道！”

    居然比正规编制的二丫头还早报道？吴喆站起身来。

    有翟老二出示身份证明，那白衣侍者带着吴喆要走。

    “妞儿，妞儿，你在外门藏经阁对吧？我一定去看你！”二丫头抓着吴喆的手摇晃道。

    吴喆明白这妞傻实在，也不知道该如何教她多个心眼儿以防吃亏，只能道：“别急着来找我，宗门规矩肯定多，若不得空就慢慢来，咱们时间多着呢。若是遇上什么难处，可以找我来商量，我帮你出主意。”

    其实想想，没有手机的时代，互相间联系还真的挺不容易的。

    翟老二与赵老三拱手与吴喆作别，念在帮助赵老三突破心魔禁锢的恩情上，赵老二还专门偷偷塞给吴喆一个钱袋。

    吴喆悄悄将钱袋塞入纱腰带中。

    宗门整体正面风气不错，但不意味着没有宵小之辈。无论什么地方，钱财当作敲门砖是最好用的。

    白长老也不说话，只是在吴喆与引路的白衣侍者后慢慢跟着。

    出了入试谷，白衣侍者带着吴喆在林荫间绕来绕去。

    有一片地方是有着一些特殊的摆设，吴喆觉得像是某种阵法。不过有白衣侍者引路，倒是不担心触发什么防御阵。

    其实出了入试谷，远景就变得雾蒙蒙，看不清楚有什么。联想这里是宗门地域，很容易就想到这是有某种防御禁制的缘故。

    转过一座假山，赫然看到不远处一座四层塔式楼阁。

    到了一处大兰花园，紫青的兰花多有开放，有序地按照某种规则排布，显然有专人照拂。

    四层塔楼就位于兰花园中，园门一副匾额，一如仗剑宗风格的白底红字：“外门藏经。”

    藏经阁，又不是和尚庙，叫什么经啊……吴喆心中偷偷腹诽。

    有一名五十来岁的男管事迎了出来。

    引路的白衣侍者对他拱了拱手：“舒管事。”

    这位管事也拱手作礼。他是外门级藏经阁的主管，姓舒。

    双方交接了一个名碟。

    “萧妞，青岭女，年14岁，晶石测体、气达百脉落选……”舒管事看了眼白衣侍者身边的萧妞，微一迟疑。

    之前他接到了安置一名女杂役过来的大长老令碟，还奇怪不已。在外门藏经阁多年，还从来没有宗门安置杂役会动用令碟，而且还是大长老令碟。

    此刻，他瞥到不远处白长老在跟随，由于没有靠近明显不想接触，他也就不好打招呼。

    他一时以为这带来的女孩会是如何天资特殊的丫头，因为某种原因竟劳动得白长老亲送。

    但此刻见名碟上写的清楚，居然是没有元疗资质，更无武途前景的平庸女孩儿，怎么值得堪称兴师动众的令碟和护送？

    不过这舒管事也是多年世故，待人处事自然老道非常，立刻亲热地接纳了吴喆：“萧姑娘，请随我入阁。”

    白衣侍者离去，吴喆道谢，同时向远处的白长老拱了拱手。

    白长老点了点头，也离开了。

    看到白长老对萧妞的致谢有反馈，舒管事顿时心中有数了。

    这丫头，绝对大有来历！

    未通过测试没有任何资质，却能安插进藏经阁担任杂役，在宗门绝对有某种后台！

    看发髻打扮，且眉宇间元阴凝而不散，显然尚是处子，那么就不会是什么人的姘头。

    那么可能是……

    宗门某位长老级高身份者的……

    ……私生女！

    舒管事越想越是心惊。

    舒管事引着吴喆进去，暗地里找机会还打量她。

    没错没错，没有半点屈于下人的感觉，昂首而行，只怕从来都没有低声下气过。这是被人养在外面的典型表现。

    像哪位长老呢？看不太出来……模样怎么没有对得上的？

    难道就是那白长老的私生女？

    可据说他一生未娶啊？

    对对，未娶才有问题，是男人怎么会不对女子上心？一定在外面留下了什么风流债。

    舒管事在心中胡乱猜测，对吴喆的看待也就水涨船高。

    “藏经阁共四层，可以任由能走到此处的弟子阅读，但书不可拿走借阅。如有损毁情况，须报与我知。”舒长老一边走一边说着。

    但猛然看见萧妞脸上有点纳闷的表情，舒长老陡然一惊。

    对了，她若是长老的私生女，我怎么好安排她做事？

    安排长老私生女身份的她做事，岂不是等于我自己作死？

    于是，舒管事的话语很快又转了弯：“不过这类事，由我管理，你也不必分心。”

    “嗯，那么我就负责扫地清灰吗？”吴喆瞧着类似另一个世界黄鹤楼的藏经阁，观察细微处更加雕梁画栋的建筑风格，漫不经心地说道。

    她在试探我！舒管事人老成精，立刻笑道：“不必不必，藏经阁有大小老妈子八个，自有她们动手。”

    “哦？”吴喆稍有差异，还以为杂役是要干活的。

    “那个……你每日只需要帮我清点老妈子到位与否，监工她们是否尽力打扫，并对小厨房费心品鉴就好了。小厨房除了供应我们的饮食，对于藏经阁内读书的弟子也有午饭和晚饭的供应。”

    这叫什么杂役？挺轻松的啊。吴喆没考虑到舒管事对她身份的猜测。

    她还不知道，被当作官二代供起来的快乐生活已经向她招手了。



 第021章 擅于逢迎的舒管事

    

    舒管事在认定萧妞很可能是某位长老的私生女后，决定不为吴喆安排上什么很忙的工作。

    “那个……你每日只需要帮我清点老妈子到位与否，监工她们是否尽力打扫，并对小厨房费心品鉴就好了。小厨房除了供应我们的饮食，对于藏经阁内读书的弟子也有午饭和晚饭的供应。”

    这叫什么杂役？挺轻松的啊。吴喆没考虑到舒管事对她身份的猜测。

    实际上，很多新进宗门的杂役，都要吃入门羹。也就是刚开始先干非常苦的活，比如半夜倒夜壶、凌晨喂马料、隆冬洗衣什么的，很类似于囚犯初到一个地方的杀威棒。都是为了以后好管制这些低等佣人的方法。

    白长老自然知道这些，所以故意一路送了来，让舒管事看到自己，让他不会太过刁难萧妞。若是他有意隐瞒身形，有哪里轮得到舒管事查觉？

    白长老的跟随立功甚伟，虽然没说话，但绝对催化了舒管事对大长老令碟的猜测。

    “这边是一般杂役住宿的地方。”舒管事指着藏经阁旁一排木板房：“但你和我的住处不在这边，在那里。”

    这指的可就是小阁楼了。

    “我住左边一栋，你住右边一栋。”舒管事喊了一句：“赵妈、陈妈。”

    两个老妈子很快跑了出来，微微躬身听候吩咐。

    她们都没有偷眼看新来的这一个女孩儿，显然平时舒管事的管教非常严格。

    “你们去把右阁楼收拾出来，请萧姑娘住进去。”舒管事吩咐道。

    两个老妈子应了一声，这才抬头看了吴喆一眼，但很快转身去收拾长久无人住的右阁楼了。

    不是说会新来一个女杂役？就是她吧。

    但怎么回事？为何管事会让她住右阁楼？两个老妈子想不明白。

    “萧姑娘，你宗门中待遇每月月钱三两，每一季可有十天的归省亲假。”舒管事对吴喆道：“不过你我一见如故，总觉得你有种亲切感，仿佛相当有缘。因此但凡你有事外出，只需给我留个条子或让老妈子带句话即刻，无需顾及什么十天限制。”

    一见如故？亲切感？有缘？吴喆听得纳闷。

    是不是就要斩鸡头烧黄字了？不过咱变身了，要斩也是斩你的。吴喆心中坏坏地想着。

    估计他是看在什么人的面子上给予优待吧？忆术惊人的那些事情应该没有传得如此快。最大可能是白长老送我过来，令他有所照顾。

    “多谢舒管事。”吴喆拱手行礼。

    舒管事拱手回礼，也不放在心上。还真有性格，女子居然作拱手礼。看来是在外面娇生惯养着的丫头，随心所欲惯了。

    如此，吴喆便在藏经阁旁的右阁楼住了下来。被褥用具等日常待遇竟然是按照管事一级。

    此外，舒管事还专门安排一个姓赵的老妈子照顾她起居。

    天色渐暗，赵妈为吴喆送过来晚餐饭菜。

    管事级别的饭菜，两菜配精米饭。

    一荤一素的菜肴，在一般人家看来是相当不错的了，又是舒管事可以吩咐精做的，菜油精肉可是放了不少。若换作二丫头那些青岭女孩儿们，只怕要吃得舌头都嚼进去。

    吴喆却不觉得如何好。

    虽说是精米，但还有些许谷壳残留，这对于现代人来说简直难以接受。菜肴也粗犷太多，没有鸡精等香料调味，又是粗盐相佐涔着一点苦味，吴喆吃得不太满意。

    “要不要考虑研究个肯德基、麦当劳什么的出来？”吴喆拄着筷子自言自语。

    待用完餐，赵妈再收了餐具出来，舒管事将她悄声叫了过去。

    他早就让赵妈留意，这便问道：“那萧妞用餐时，可有什么特征？”

    “有点文雅，既不像大家闺秀，也不像乡村丫头。只是一口一口慢慢吃来，却……”赵妈犹豫了一下。

    “却什么？”

    “有点不合口味，不太爱吃的样子。”

    “不合口味……”舒管事想了想，果然是身份不一般的姑娘，若换作一般人家的丫头，这等见了肉油的饭菜岂有不合口的？

    “她还嘀咕了两句，听不太真切，说什么啃的鸡、麦蛋酪……”

    “什么鸡？什么酪？”

    “啃的鸡、麦蛋酪。”

    “那是什么？”

    “老仆我也不知道啊……”

    “嗯，你下去吧。以后菜食要做的尽心。”

    “是。”

    晚上睡觉，吴喆也感觉床褥太硬了。

    在床上休息着，吴喆试着与头脑中的金属声音互动。

    但没有什么反馈。倒是一星能量槽旁边有一个进度表，金属声音突然有了提示【未知能量研究进度】，是停留在了7%的进度。

    就是玄气能量的研究完成7%的意思吧？

    第二天早上，吴喆随口与赵妈说了一句，居然很快就拿来了更多的床褥，将床板上铺了厚厚一层。

    他们这是把我当官二代了啊。吴喆心中判断着。

    也挺好，谁会拒绝这种误会呢？

    查了一下脑海中的玄气能量研究进度表，停留在16%的进度了。基本是一个小时有一个刻度的进度。

    很慢啊……吴喆哀怨。

    其实对于懂得分析技术的专业人士来说，这已经是惊人的快速了。吴喆这句机体的计算能力，用核爆炸都不足以形容，应该用生命进化力来表述更合适。

    每秒钟发生的生命进化，可绝对远超核爆炸的庞大。

    洗漱用过早饭后，吴喆出了右阁楼，慢悠悠走向藏经阁。

    “萧姑娘。”舒管事一脸笑容地从藏经阁中迎了出来。

    阁中已经有人在读书了，是外门在宗内逗留的一些弟子，不少人好奇地看着藏经阁管事居然会迎出去的来人。

    萧姑娘？莫非就是昨天以忆术震惊所有人、天赋又致憾所有人的萧妞？有消息灵通者想到了。

    有人钦佩地望着吴喆，但更多人投来的是轻蔑的目光。

    忆术惊人，但武途无光，始终还是被瞧不起的。

    吴喆明白各种目光的韵味，在藏经阁第一层开始阅览书籍。

    在这里，吴喆知道了一个以后非常重要的信息……

    玄武女将！



 第022章 藏经阁的扈云伤

    

    舒管事对吴喆的态度，比昨天还要殷勤。

    昨晚他已经连夜问了不少关系户，想弄明白吴喆的底细，听到了不少令人难以置信的传闻，但真实出身还是没有搞清楚。虽然搞不清楚吴喆到底是不是某位长老的亲眷，但至少知道了昨日忆术惊人的表现，还有天赋不堪的结果。

    他仍旧以笑脸迎上，是老于世故。他知道没有摸清楚这萧妞底细之前，宁可供着，也不愿得罪。

    更何况，忆术惊人的萧妞，绝对是藏经阁的一大助力。

    舒管事没有安排萧妞做任何事，正好给了吴喆自己看书的机会。

    至于吴喆对他伺候的感觉，那是挺满意。

    这个舒管事，全名是叫舒心吗？吴喆心中胡乱猜测着，不客气地踏入藏经阁第一层，开始阅览允许外门弟子查阅的典籍。

    非常类似于现代的图书馆，但不是以字序分类，而是以类别区分。

    阁楼内四面都是高高的书架，间或有窗。但没有椅子，所有人都要站着看，不知道怎么立下的规矩。

    书架也是极高，最高处在六米左右。却不提供梯子攀上取书，因为书架边上有供人抓住的把手，是让有玄气在身的弟子抓住找书的。

    唯一没有玄气的，几乎就是吴喆了。对于别的弟子很容易的取书，对她可就难了。

    反正很多书没有看，先看位置较低的也好。

    吴喆首先选的是历史地理类，随便挑了一本。

    意想不到的是，这个世界的地理与原本的世界其实非常相似。简直有点像是平行世界。

    仗剑宗所在的齐国，是东南部大陆地域。类似于战国时期的七大国家，并有几十个附属国。

    齐国算是七大国之一，但相对略羸弱一些。

    更令吴喆介意的是，大陆上玄气为尊的同时，也有许多不依从国家的独立势力，比如天妖宫等。

    七国之中，实力最强大的两雄：武国与晋国。

    据书籍介绍，南方的武国与北方的晋国之所以能傲立诸国，成为各占南北争霸的强势大国，最主要的就是靠玄武女将。

    这两个国家拥有高级别的玄武女将！

    玄武女将，一种女子以特别天赋的玄力控制力来辅助军队的战斗方式。

    玄武女将只能是有天赋的未婚女子。未必擅长玄气武技的打斗，而是一种类似于军队增幅器的存在。

    玄武军队，每名士兵的额心都配有晶石。在战场上由玄武女结合晶石的一种神妙某种方式，加强提高了军队的协调作战力。

    冷兵器作战，通常部队受损超过30%就会崩溃，因为看着同伴死亡的恐怖会像瘟疫一样传染。

    有了玄武女将坐镇，部队士气抗性就会非常高。曾经发生过战损比达到80%仍在顽强作战的玄武兵团，这可是一般部队难以实现的士气耐性。

    书籍上又记载，疑高级别的玄武女将，可以帮助玄武士兵广泛平均分配低档玄气，就相当于将几百上千的士兵捆绑在一起，有效地机体利用玄气。

    吴喆拿着介绍书籍，心中惊讶。

    这玄武女将有点像是中央处理器啊，士兵们在她的调配下进行战斗吗？

    虽然不知道是否能直接控制玄武士兵的动作，但至少心灵感应什么的会有吧。集体士气和协调性的上升，就能在军团作战中占据大幅优势。

    部队的战斗讲究集体作战，整齐划一是高训练度部队的一种表现。

    对于一个国家来说，玄气武者和玄武女将各有擅场。

    玄气武者擅于单身作战，也可以作为一个国家最高武力者的代表，比如齐国仗剑宗的宗主，就是护国国师的身份。玄气武者也可以辅助培养很多军队的将领，或提供玄武士兵的集训。

    玄武女将则是集团作战的标杆，是国家军团最渴求的一种凝聚力象征，在国家中的地位同样高崇，算是武者中女子一向稀少的特殊存在了。只不过玄武女将也需要玄武兵团的支撑，而且每一位玄武士兵都要有一颗小小的灵媒晶石作为感应端，对国力依靠很重。

    吴喆所在的齐国不算强国，跟齐国拥有的玄武女将最高只有五级有很大关系。

    武国和晋国则是各自拥有至少一位六级的玄武女将。之所以说至少，是因为可能有隐匿作为撒手锏的。

    玄武女将需要同时具有元疗资质和玄气修炼资质。所以之前扈云娇那种双向测试通过的女子，会被宗门乃至于国家大加重视予以竭力培养。

    这些记录大陆概况和玄武女将的内容繁多，但吴喆却是哗啦啦快速翻页。

    很快，藏经阁第一层所有人都注视着她。

    因为太过显眼了，随便拿起一本书，就能快速翻看，简直像是在查看书中是否夹带东西。

    有一些结伴而来的弟子低声道：“就是她，听说昨天她背书如神，甚至分心二用，忆术堪称惊世之才。”

    女弟子有议论的：“她长相一般嘛，也不是多漂亮的丫头。”

    “听说元疗和玄气修炼的资质一塌糊涂。”

    “那岂不是一个废物？”

    “是呀，听说是百脉俱废的体质。”

    “那只怕连娃儿都生不出？”

    如今进化型机体的耳力不弱，听到这种话，吴喆心头一阵火气。但仍压着脾气轻轻将书合上，只是不再看下去，转而找到窄窄的楼梯，往二楼走。

    这个时候，二楼楼梯位置正好下来一个服镶白边的青衣弟子，险些将吴喆撞到。

    吴喆向旁边微微一让，青年仍旧木然地慢慢往下走。

    这名青年身材壮朗，但并不给人野蛮状。文生公子的感觉较强，明显只是练武的体健。

    比较显眼的是，左眼位置有一道非常明显的剑痕，从上眼皮划过直到下眼窝，简直让人担心是否已经伤了眼睛。

    仔细打量能看得清，幸好只是创伤了表皮留下了伤疤，深一点只怕眼珠不保。

    “扈云伤！”一楼立刻有人认出来，低声说道。

    扈云伤？也是扈刀门的吗？吴喆留神这个青年。

    他手中正捧着一本书，全神贯注地盯着书看，好像根本没有注意上楼梯的吴喆。

    *********************

    咩chayexs..chayexs.更新还算勤快，请别忘了给咩投chayexs..chayexs.推荐票哦！



 第023章 藏经阁外的试刀

    

    捧着一本书呆呆看着的扈云伤，从藏经阁二楼下来。

    “好帅！”有看书的女弟子双眼冒星星。

    另一位女弟子也抓着一副捧心的样子：“是呀是呀，那一道刀疤令他更有男子汉的味道了。”

    有男子忿忿，压低声音道：“帅什么帅，外门出名的又呆又傲的家伙。”

    有人接言：“就是，若他不改这毛病，永远别想进入内门。”

    扈云伤？难道会是扈云娇家族的？吴喆猜想。

    同时从年轻弟子们的话语判断，仗剑宗内部的弟子间似乎并不太平。

    而且这个扈云伤，虽然在女子中的人气很好，但男子中的风评实在是不怎么样。

    这时候，扈云伤已经捧着书走到了一楼。但不知道为何，就这么站在楼梯口停住了，拿着书傻站在那里看着。

    “扈公子。”舒管事走上来，拱手道：“藏经阁规矩，不能携书外带。”

    扈云伤好像没有听到，就站在原地仍旧捧着书看着。

    舒管事也不着恼，说完之后便转回身坐到藏经阁门口继续喝茶，也不再看他第二眼。

    看来可能早就熟悉他如此做派了。

    吴喆上到了二楼，好奇地往下看了看他。只见他仍旧傻傻地站在楼梯口不动。有其他弟子走过来上楼梯，将他拨在一边，他也就犹如被挪动了位置的泥塑，平移了一下继续看。

    书呆子啊。吴喆不再看下去，开始在二楼看武技书。

    二楼都是不涉及兵器的拳谱等，吴喆犹如走马观花般开始翻看。

    【两种以上武技发现，结合刀谱系统，综合武学分析中。本次系统分析，将作为战斗驱动补充。进度1%……】

    头脑中突然冒出了一句。

    好事啊！吴喆突然联想到，自己刚刚融入进化型机体时，曾经脑海中响起[战斗驱动丢失]的提示。如果能通过这个世界的武学系统进行分析总结，也许自己就可以拥有战斗能力吧？

    到了什么危急时刻，咱大喝一声[超级赛亚人三]什么的，立马变身超战力，那就帅呆了啊！

    有了战斗驱动，肯定可以随便把男人打成“呆”字，把女人打成“吴”字，甚至还可以让女人变成“呙”字……

    哎呀呀呀，咱太邪恶了。吴喆心中嘿嘿得意。

    正在脑海中yy着，阁楼下突然传来年轻男子的一声喝：“何人与我试刀？！”

    第二层的人也都吓了一跳。二楼的众位弟子纷纷聚在楼梯口朝楼下看去。

    但也有不当回事的，嘟囔了一句：“又是扈云伤，看看书就看呗，非要立刻试刀做甚。”

    “哇呀呀呀！心痒难耐！”一楼那年轻男子的声音还是叫个不停。

    是扈云伤吗？吴喆绝对是爱看热闹的，特别是从另一个世界穿越过来，正想看看这个世界玄气武者对战的手段，连忙从二楼下来。

    “来得好！”扈云伤在一楼猛地看见一个身影从二楼下来，立刻就冲过来，抓住对方的袖子叫道：“马上随我去前台取刀，你的刀也在那里吧？咱们……呃？”

    扈云伤急匆匆抓着对方从楼梯上三两步蹦下来，这才发觉对方身形怎么轻飘飘的。

    仔细一看手中袖子，却是女孩子的粉袖，拉扯的人居然是个年轻的少女。

    吴喆被扈云伤抓得磕磕绊绊，头脑中甚至响起了警告：【突袭！突袭！危险程度暂时无法判定，是否启动应急程序？】

    战个什么斗啊！别启动！吴喆明白这扈云伤估计是着急，错把打酱油看热闹的自己抓了过来。

    “呃……怎么是个女的？”扈云伤有点郁闷，连忙撒开了拉扯吴喆袖子的手。

    “哈哈哈。扈云伤，你是借着比武的噱头调戏小妞吧？”有对扈云伤不客气的人直接耻笑。

    这里是外门藏经阁，能在这里自由读书的身份至少也是外门子弟，不畏扈家势力的大有人在。

    “调戏？就这个女人？哼——”扈云伤鼻子里哼了一声。

    扈云伤是鼻子里发出哼声，而吴喆则闻言鼻子都气歪了。

    你这个伤疤脸，说这话什么意思？！吴喆怒视扈云伤。

    在类似宗门长老那种强者面前，吴喆绝对是乖乖。但在宗门藏经阁，几乎算是自己半个地盘，这个扈云伤居然像他妹妹那么傲娇，简直叔可忍婶不可忍。

    “哦？那你们拉拉扯扯，又是做什么？”那名年轻弟子对扈云伤追问到底。

    谁都看得出来，他针锋相对的味道浓厚。

    扈云伤自然听得出来，目光一冷道：“胡策，我览书略有心得，你可敢来试刀？”

    “哎呀，某人被内门二师兄击败的伤势刚好，就要气势汹汹来威胁人了？”叫作胡策的外门弟子哈哈一笑，将手往外一伸道：“好好好，你我便在阁外一叙，让你尝尝胡门刀法的厉害！”

    “正合我意！”扈云伤大步走向阁门，从舒管事所坐的柜台取了自己的刀来。

    胡策也不含糊，领回自己的刀，径直走向外面。

    “嘿，这个扈云伤又打架了。”看书的许多弟子开始涌到门口窗口探望。

    吴喆自然不会放过这种打酱油的好机会，抢占了舒管事所在的柜台窗口往外面看，顺便问道：“弟子擅自相斗，宗门不管吗？”

    “双方合意，各论死伤。”舒管事抱着肩膀也看热闹，口中解释道：“内门是严禁私下斗战的，外门众也就由得他们。命大有运气的活下来，也方便挑选内门精英。”

    奉行一定的自然淘汰法则啊？吴喆诧异道：“不过年轻人血气方刚，万一真的伤了哪个，说不定就引起外门间的矛盾了。”

    舒管事耸了耸肩膀：“他们心中会有数的。若留不住手，也没办法。玄气武境，比斗乃是最直接的进步方法。”

    这时，外门藏经阁外的草坪上，胡策调侃道：“扈云伤，听闻你原本称手的云刀已损，今日莫说我占你兵器的便宜。”

    “打过再说。”扈云伤将刀一横，起手递招过去。

    也不再多话，两人由此战在了一起。

    刀法远比剑法讲究狠辣凶悍。两人此刻斗在一起，铛铛火星崩现，一阵玄气激荡的余波扩散开来。

    一些玄气初萌将达一星的弟子不禁退了一些，免得要多耗玄气相抗。

    【新学习进程：现场武技观摩学习中……胡门、扈刀门刀法分析开始，1%、2%、3%……】

    【玄气余波吸收，能量充分利用……】

    太赚了！吴喆兴奋地暗自捏紧了拳头。看别人拼命，自己在旁边打酱油，原来这么划算啊！

    ***************************

    咩语：本周chayexs..chayexs.推荐票已近900，就快达到1000的加更线了！求更多票票啊！咩想加更！



 第024章 就差一丝经验不给升级?

    

    扈云伤与胡策均使刀。两人的武技很像是原本世界的武术，只不过很多动作可以凭借玄气做出相当劲猛的杀招。

    胡门刀法严谨密实，扈刀门刀法大开大合。正好是两种路数的刀法相遇，一时间也难分高下。

    “弟子间兴致突发试刀试剑，在我们藏经阁经常发生。大都是看书突然来了灵感，找人打上一场才能领悟得更透彻。”舒管事殷勤地为吴喆当起了解说员：“这扈云伤未满十八岁已是三星武者，胡策虽然比他大上三岁，却也只达到三星。正好实力相若，倘是以命相搏，两人有得一番好斗。”

    三星武者比斗，迸发的玄气冲击会令人心神有所震荡。

    旁观者中有人退后了许多以避冲击了。

    不过吴喆半点影响也没有受。玄气激荡的余波犹如风雪碰到了火焰，在经过她柔弱的身体后幽然消失。

    舒管事其实在暗中观察萧妞，越看越是心惊。

    她不是半点玄气也没有吗？那就是凡妇俗体，怎么面对玄气激荡未受半点影响？

    尽管三星玄气的对抗在自己看来根本不算什么，但对于玄气未萌者来说，一定会造成一定的压迫性，至少会有头晕目眩的感觉。

    可看看这位身份有点玄秘的小妞，根本就没有当回事儿啊！而且还不是用玄力对抗，而是玄气震荡的余波在经过她时就莫名地绕了过去。

    这是什么缘故？莫非有护体晶石？那可是价值不菲的宝物啊！

    其实舒管事的修为还不够，没有查觉玄气波动是消失在萧妞的身上，而不是绕了过去。若换作白长老或大长老一类高手，用心仔细观察就会发现这个真相，只不过必然难以置信这种吸收的现象。

    但饶是如此，已经足够令舒管事心中惊讶的了。

    看来她一定是有故事的女子！舒管事心中判断着，要么她在修炼某种特别的功法，要么就是有人暗中送了什么护体晶石。

    这两种可能，都意味着有某位大人物对她照拂。

    不过这些不是自己该管的了。既然高层要把她悄不吭声地放在藏经阁这边，自然有他们的道理，自己装作不知道为好。

    不过，头脑机灵的舒管事突然想到了一种可能：这个萧妞会不会可以修炼玄气，但宗门故意放出她是百脉俱废之体的假消息？！

    一想到这里，舒管事骤然出了一后背冷汗。

    太有可能了！如今大陆群雄争霸英雄并起，单一个天妖宫就为了防止其他势力崛起，暗中扼杀了多少成长中的天才。

    宗门很可能是为了保护萧妞，才造出这种她是练武废物的假象。

    哎呀，幸好之前那般优待萧妞，我真是太聪明了。舒管事心中对自己大加赞赏。

    不提舒管事胡思乱想，就看藏经阁外，扈云伤与胡策已经连拼了上百刀。

    铛、吭、吭——扈云伤手中的刀，在激烈的碰撞中突然发出异响。

    两人虽未分高下，但扈云伤猛然闪身后退，然后看着手上的刀良久无语。

    眼尖者看到，扈云伤的刀上有一处产生了磕痕，所以发出了声音异样。

    磕痕很深，甚至宽厚的刀身已经由此产生了裂纹，不能再用了。

    “哈哈哈，你难道要说刀不好，换过之后再来吗？”胡策大笑道。

    扈云伤摇了摇头道：“我输了，无话可说。日后必然再来领教。”

    说完这句话，他居然抱着刀，甩袖离去。

    咦？一些外门弟子诧异。

    “这个扈云伤，还是那么死脑筋。”胡策笑了几声，也没有再多说什么，重新回到阁内。

    他自然受到了一片赞誉，得意洋洋一番。

    “不就是总砍刀一个地方嘛，有什么大不了的。”吴喆小声嘀咕。

    舒管事更惊讶了，这萧妞居然能看清楚两人的刀法动作？自己这种五星管事，看的自然分明，她半点玄气也没有，怎么目光如此锐利？而且，她还说是有什么大不了的？

    吴喆如今的眼神，可是进化机体级的感官。甚至她还不懂得进一步发挥，可看清楚三星武者的对砍还是很容易的。

    另外，吴喆是看武侠什么的小说看多了，总觉得刀砍同一位置是高手的家常便饭，并不晓得其中难处。

    这就好像看惯了雄鹰展翅的人，瞧着鸽子齐飞只会说太没有气势了。

    此时吴喆心中在估量。扈云伤的傲娇妹妹扈云娇，对自己还不错。能在所有人都不理睬没前途的自己的时候，过来用话语鼓劲儿，算是很厚道的了。

    这个眼睛有道疤痕的扈家公子，能爽快地认输，也算是大气。看来扈家的家教非常不错，那个叫什么扈老刀的扈家当家挺给力的。

    吴喆一时考虑是否要喊住扈云伤，但还是犹豫了一下。

    对了，他们打斗了一盏茶的时间，刚才系统学习分析他们的打斗，结果如何了？吴喆开始在脑海中试探结果。

    【胡门刀法（不含玄气辅助），学习完成度100%。】

    咦？！学习好了？他们打斗中并没还有完全施展出家族所有招式吧？

    不过不含玄气辅助的话，也就可以理解了。就好像进化机体在学习文字的时候，也是神奇地看了部分文字就能推理分析出近乎所有的文字。或者说，就是推理出所有的文字？毕竟没有看到过一些偏僻字，不太能确定。

    但这个胡门刀法，居然完成度100%，就有一定可信度了。刀法都有一定的规律，之前又有十几本刀谱垫底，进化机体能飞快地推演出来也能接受。

    吴喆试着在脑海中动用胡门刀法，愕然发觉自己居然像是学习这门刀法多年的感觉。

    这就是100%完成度？太棒了！不愧是叫超级进化机体！

    但吴喆哀怨的很快来了：【扈刀门刀法，学习完成度99%。发现混杂技艺，无法完整推导。】

    怎么搞的？就差了1%？

    试着在脑海中演练扈刀门刀法，充满生涩凝滞感，远不如刚才的胡门刀法熟练。

    不行，我要找他再练几下补全。

    你不能让我升级就差一丝经验啊，这种难受劲儿打过网游的都知道，打死不能下线，非要看到100%的闪光发生才爽嘛。

    作为不升级就不爽星人的吴喆，顿时一跺脚跑出藏经阁，朝着扈云伤离开的方向就追了过去。



 第025章 痴人

    

    等我捞到残余的1%经验值，你再走啊。吴喆沿着扈云伤离开的方向追了过去。

    绕过假山，却见扈云伤正靠在一处假山背阴处呆坐着。

    他正低头对着手中捧着的刀，轻声说道：“又累你受了伤，当真对不住。”

    若不是吴喆进化机体耳聪目明，还真听不到他的这段话语。

    由于刚才分神，扈云伤才注意到少女的到来缓缓，抬起头来。

    他的脸上有着刚才没有显露过的一种哀伤。

    “要挖坑埋这把刀了吗？”吴喆调侃道：“可以成就一个典故，就叫[云伤葬刀]。”

    对应红楼梦的黛玉葬花嘛，呃，估计他也不知道这典故。

    “……”扈云伤站起身，脸上哀伤敛去。

    哎呀，这种书呆子还是不开玩笑的好。吴喆心中有点后悔。

    却不料扈云伤迟了半晌，才突然点头说道：“……此言甚善！”

    啊？吴喆有些发愣。一句开玩笑的话，他当真啊？

    只见扈云伤抚着倒抱怀中的裂刀，自言自语般地说着：“我学艺不精，当真对你不住。你跟了我一场，尚未为你铭文即损了。现在将你葬了，下辈子投胎成一个好胚子，觅个好主人吧。”

    然后他朝周围望了望，走向假山不远的一棵桃花树，在树下击出一掌。

    带有玄气的一掌空击在地上，溅起许多落叶和泥土。

    扈云伤也不管尘土飞扬，左手抱刀右手击地，改用拳头不断击打，生生在地上打出了一步宽、小腿深的一个洞，将已裂纹的刀轻轻放了进去。

    接着，他也不管周围的泥土脏不脏，就这么半跪在地上，用双手将溅开的泥土夹杂着落叶堆了回去，将坑里的刀埋起来。

    他还真埋刀啊？吴喆心中腹诽这位大少爷浪费。书呆子果然就是书呆子，卖废铁也能回来点钱呢。

    腹诽归腹诽，对于扈云伤如此行止，吴喆还是挺意外。

    对了，吴喆突然回想起来。这家伙在刀受损后立刻退出比斗，而且一路反抱着刀在怀中而不是提着，还真的是对刀挺有感情的。

    呃……听说有恋物癖的，这家伙会不会就是恋刀癖？

    正想着，只见扈云伤居然推来更多的泥土和落叶，堆起了一个类似于坟头似的葬刀墓。

    这家伙玩真的啊……吴喆简直无语。

    只见扈云伤又站起身，以玄气之力从桃树上拉断一截胳膊粗的枝干，又几把扯掉了树叶。

    接着，从肋间拿出一柄贴身小刀，居中两劈，眨眼做出一截碑木来。

    用刀者都是好木匠吗？吴喆汗颜。不过用刀者都善于切砍，挺好理解的。

    扈云伤把碑木立在这个葬刀坟后，半跪在地上，手中拿着小刀对着碑木愣了半晌，似乎在想刻什么东西上去。

    “当断则断，以齐不齐，利器在手，孰得而参差。”吴喆突然开口道：“这段如何？”

    这是纪晓岚的裁刀铭文，虽然不是武器的刀文，却也大有深意。语言天赋高超的吴喆将这段话巧妙地翻译为这个世界的语言，铭文原意倒是几乎未损。

    “当断则断……以齐不齐……利器在手……孰得而参差……”扈云伤听后在口中念了两遍，叹了一声：“这句话有些深奥，我以如今的阅历只怕是还不懂。”

    说着，他站起身，对吴喆拱手道：“在下虽然参不明白，但确是好文，感谢姑娘赠铭。”

    接着他又半跪在地，将这段铭文刻在了碑木上。

    吴喆在他起身拱手的时候，注意到他满手都是泥渍。

    但当他刻好碑木后，吴喆愕然。

    因为他居然割开了手指，用指血将碑木上刻下的铭文染红。

    接着，他又起身，将周围剥下的桃木残枝清走。

    “……”吴喆倒是看明出来了，这个扈云伤真的是个痴人。

    看书的时候是个书痴，用刀的时候是个刀痴。等以后谈恋爱的话，注定成为个情痴啊……

    “你赶快把手清理一下吧，比如用烧开后凉冷的水，仔细洗洗干净。”吴喆对于这个白痴不知道卫生的问题感觉难以忍受。

    “……”扈云伤随意地甩了甩手，根本就没当回事。

    嗯，好吧，随他去吧。连猪都没灭绝，他应该死不了。

    吴喆耸耸肩膀，开始说正题：“扈公子，如果可能的话，我希望能再看你用一用刀法。”

    吴喆多安了个心眼，没有直接说看他的扈刀门刀法。因为担心他会敏感地查觉自己在偷学。

    其实她这是杞人忧天了，正常人都不会想到，会有这种看过就能分析推理武技的学习法。

    “用一用刀法？”扈云伤微微皱眉，没明白吴喆的意思。

    吴喆心中一盘算，便换了一个说话方式：“就是说，刚才我看了你们的试刀比斗，心中有点儿心得，想和你沟通一下。”

    “你懂刀法？”扈云伤眼神一亮。

    “略懂。”吴喆用非常充满孔明气息的方式回答。

    “哦，略懂，那就没意思了。”扈云伤扭身慢悠悠就走。

    我晕，这个白痴还真死心眼。

    “喂喂，扈云伤，你敢和我试刀吗？”吴喆心念一动，立刻高声叫道。

    “当然敢！”扈云伤一听就转回来，但很快莫名其妙：“你一个什么玄气都没有的丫头，试什么刀。”

    “谁说试刀一定要用玄气？你试的又不是玄气。”吴喆叉腰训斥道：“如果你敢和我不用玄气打一打，还指不定谁赢呢。”

    “……”扈云伤看着貌似生气的少女，木然地摇了摇头，转身继续慢悠悠地走。

    吴喆跑到刚才剥下的桃木枝叶处，捡起了两根有点弯曲像刀的近米长枝条，追了上去。

    “扈云伤，接着。”吴喆一声喝，先将一根枝条抛了过去，继而身形前冲，右手回东海折另一段枝条：“看刀！”

    扈云伤闻言转身，下意识地接住枝条，同时看到了少女砍来的枝条。

    锐利的视线中，少女那略带弧线的砍动轨迹，右臂半探及身形似弓的造型，令扈云伤咦了一声，讶道：“胡门刀？！”

    *****************************

    感谢读者们大量票票的支持！本周chayexs..chayexs.推荐票现在已经超过1000，因此明天周日加一更。还有因为[飘荡的蒲公英]读者的万币打赏，再加一更。所以本周日会有4更哦！请大家的支持更火爆一些吧！咩会变成拖拉机的！



 第026章 林家大小姐林朝颖

    

    萧妞去追扈云伤，这引起了藏经阁一些外门弟子的注意。

    胡策本在藏经阁门口接受着众人的赞誉，突然察觉到那位粉衣小妞的离去，奇道：“嗯？她怎么追过去了？”

    “这小妞莫不是想趁他伤心，拉近点什么好感？”有人没心没肺地开玩笑。

    还真的有人帮腔：“那是叫萧妞的，昨天曾经在人前展示过惊人的忆术。但后来入试偏偏没有半点武学天赋，八成是想借这个机会搭上扈家的金枝。”

    这就惹起了一阵嗤笑声，一些女弟子更是掩唇而笑：“搭金枝？扈家总是外门之一，若无武学天赋，怕是小妾也做不得吧？”

    “正是，正是，所谓[无玄气同废物]，这个小妞居然是百脉俱废的体质，一辈子也就当个杂役了。”

    “所以她现在才追过去啊，倒是个有心计豁得出脸的小妞。”

    一旁的舒管事也不阻止，更不做声色，只在心里记下了笑话萧妞者的名字。

    “你们在这里说什么呢？”一个女子的声音传来。

    “林大小姐。”有人拱手。

    舒管事顺着声音望去，只见不远处一位大小姐走了过来。

    是林朝颖？舒管事一愣。

    这位大小姐身着白色的衣裳，且镶有金边，显得华丽非常。

    引人注目的是，这位小姐衣裳已经以白色为主。这在宗门内，是内门弟子的标志。

    有金色镶边，则是还没有明确归属风雨雷电或元疗殿四门的缘故，显然是昨日入试时刚刚晋升的女弟子。

    舒管事心中一叹。昨日入试，不待分配何门便在今日急匆匆换了金边白裳，足见这位小姐权势攻心。

    林剑门，大小姐林朝颖，比扈刀门的大小姐扈云娇名气还大的一个女子。

    舒管事等人已经听说，昨日这位林家大小姐在晶石测体项目没有成果，但在气达百脉上却是[地宽]的天赋。

    地宽，这可是令许多男子都要艳羡的资质。足以与宗主年轻时媲美，简直羡煞旁人，夺得昨日玄气修炼资质第一的称号。

    而且作为女子，更是双修伴侣的最佳人选，一时间这位林家大小姐在宗门内炙手可热。

    不过，比较让人拾趣的是，林朝颖可是刚才那个扈云伤的指腹未婚妻。

    扈刀门与林剑门，在十几年前便订下了两人的婚事。

    “嗯，你等在这里可见到扈云伤？”林家大小姐林朝颖对众人的问好只是嗯了一声，便问扈云伤的事。

    “他刚才在这边试刀，输给了胡家公子，往那边去了。”有好事者应道。

    林朝颖眉头皱起：“又输了……”

    胡策对林朝颖拱了拱手，有那么点歉意的意思。

    但林朝颖却明显没放在心上，转身就要离去。

    之前的那位好事者又说道：“林小姐，刚才有个小妞追着扈云伤过去了。”

    “小妞……”林大小姐脚步一停，回首问道：“哪个？哪一家的？”

    “是个杂役女子。”那好事者嘿嘿笑着，往假山那边指了一下。

    “……”林朝颖微一沉吟，眉头却缓缓舒展开了，嘴角露出一丝若隐若无的笑意。也不说话，就沿着那好事者所指的方向快步而去。

    “你怎么说这种话？”有人好奇地问好事者。

    好事者一脸坏笑道：“嘿嘿，你们不知道了吧？昨日我门中入试者正巧与这林朝颖同一组入试，看见她获得资质认定后，有内门雨院的一位师兄过来，与她相谈甚密。”

    “你的意思是说……”

    “没错，这个林朝颖，昨日确定资质后入了内门，怕是看不上扈云伤了！哈哈。”

    “哦？所以你故意给她提供这个机会？”

    那好事者略咬牙：“那个扈云伤跟个呆子似的，经常拉着人试刀还骄傲蛮横，我早就看他不顺眼了。”

    藏经阁中众人听明白了，顿时一阵攒动，唯恐天下不乱地嬉笑起来。

    “有戏看了啊！那我等还不快跟上？”一人提议，众人立刻响应，几乎是紧随着快步而去的林朝颖，呼拉拉地跟了过去。

    *******************

    在假山那边，吴喆正挥起树枝，劈砍向了扈云伤。

    “胡门刀？！”扈云伤惊讶一声，下意识地将手中树枝当刀向上一磕。

    幸好他心中想着对方是个弱女子，因此手上没有动用玄力。

    吴喆却得理不饶人般，弓着的身形再是一弹，犹如之前的胡策般，第二股刀式发出。

    胡门刀的特色，就是每一刀后劲充分，借助身形和四肢的微弓，可以第一时间迸发出后招。

    “你是胡门的人？”扈云伤心中大讶。这女子怎么能将胡门刀的精髓用的如此之好，必是胡门中的核心人物，难道是胡策的妹妹？

    他向旁一闪身，正想问个明白，却听一个女子的声音突然从不远处响起：

    “扈云伤！你好不要脸！居然光天化日之下打情骂俏！”

    扈云伤扭头一望，竟是自己订有婚约未过门的媳妇，林剑门的小姐林朝颖。

    林大小姐正柳眉倒竖地一手叉腰，一手怒指着扈云伤，大得其理般地厉声道：“扈云伤，假山之后调戏女杂役，如今被我捉了个正着，你有何话说？”

    “什么？”扈云伤丈二和尚摸不着头脑。

    “你好大的面皮！与这小妞各执树枝打闹嬉戏。若不是我及时赶到，只怕你们要闹到林荫中，说不定做出什么不知羞耻的事来。”林大小姐似乎怒火滔天，口口声声怒斥不停。

    啊？吴喆都在旁边发呆，这个女人谁啊？说的啥意思？

    还没等吴喆反应过来，扈云伤这呆子也听不了这种话，怒道：“林朝颖，你血口喷人胡说些什么？！”

    林大小姐完全不示弱：“我胡说？你看看我身后！何止我看到，这么多人双目炯炯，都见你与这小妞躲于假山之后，将树枝打来打去嬉戏，还有什么好说的！”

    后面已经跟过来刚在藏经阁的二三十人了。

    “你看不懂吗？”扈云伤将手中树枝一挥，试图解释道：“我们在试刀，因为没有合适的刀器在手，便以树枝为刀。”

    后面一群人中，险些有笑出来的。

    有心明之人听了之前那好事者的解释，此刻心中豁然：这个林朝颖，她可不是看不懂，而是根本就在故意找借口！

    她一定是在确定资质优异获得内门弟子身份后，又搭上了什么内门优秀男子，想要与扈云伤了断婚约！

    如今恰巧有了一点点沾边的理由，便要大加利用渲染一番了。

    站在扈云伤旁边的吴喆，此时开始反应过来了。

    我日！她居然捉我的奸？

    我居然被人捉奸了？！

    ************

    明日四更，大家不要忘了投票哦！



 第027章 被捉奸后以阴对阴

    

    捉奸？为何捉我的奸？

    吴喆心头火气大盛，但她也不是无脑咆哮之人，心中不断思酌事情的前因后果。

    这女子虽话语逼人但条理清楚，句句都站稳了理字，不像是莽撞之辈。而刚才自己与扈云伤这个痴人没有半点亲热之举，她居然就一口咬定扈云伤行止不端，一定有什么缘故。

    吴喆决定暂时隐忍不发，静观事情端倪。

    “试刀？你们拿树枝在试刀？”林朝颖朝未婚夫冷笑一声：“扈云伤，你是被人击败后伤了心神，还是欺我等没有武技常识？”

    扈云伤正色道：“败是败，但我扈云伤却不是一败便即气馁之辈。”

    “嗯嗯，那么你就是欺我等没有武技常识了。我林朝颖忍得你，其余弟子可不容你欺瞒！”

    好家伙，还带煽动群众的。吴喆在旁边听的热闹。这个女的叫林朝颖？是林家的？

    扈云伤连忙道：“这如何说起？”

    “且不说拿树枝试刀的真假，单这小妞只是个杂役。你堂堂外门弟子，也好意思说与一个下等杂役试刀。她懂得什么？当我林家人好骗吗？”

    扈云伤看了一眼身边的吴喆：“这女子是一名杂役？但她居然会胡门刀。”

    “扈云伤，我刚才败了你，可以理解你心中有气。”在人群中中的胡策越众而出，怒道：“但你怎么可出口伤人，竟说一名杂役会胡门刀？！你是贬低我胡门身份吗？！”

    “不是，我没有这个意思。”扈云伤也不着急，认真说道：“我也不敢置信，她居然用树枝使出了你胡门刀法，与刚才你用刀的技巧完全一致，甚至我感觉就像是没有拿刀具的你一样对我攻来。”

    “哼！扈云伤，你也欺人太甚。难道我胡门刀法会是一名杂役也能使得出吗？”

    “不，我是说，这位姑娘会不会是你们胡门的人？”

    “……”见扈云伤说的正色，胡策定睛看了看吴喆，坚决摇头道：“即便我胡门中人，能有资格学习胡门刀的，我尽皆认识，这萧妞绝不是其中之一。”

    扈云伤诧异道：“这就奇了，这位姑娘刚才的确是用出了胡门刀法。刚刚与你试刀，我绝不会认错的……”

    “扈云伤，你莫要转移话题！”林朝颖在旁截断他的话语：“你今日在此与一名女杂役打情骂俏，事实在目莫再狡辩……”

    “等等，你不问清楚便污人打情骂俏，还不听别人辩驳，这是林家的传统吗？”

    吴喆突然插言，同时脑中寻觅对付这种污蔑别人的腹黑妹的办法。

    【小妞三十六计之二，以阴对阴。】

    【阴在阳之内，不在阳之对。君子常依阳，小人久存阴。阳非阴之对，需知莫以阳对阴。对阴者，莫非阴者自体为佳。又云，天下之大，贼人常存。狗血为阴，黑口喷人。君子难辨，阴升阳沉。故曰，何不不辩己身之窘，而仿其阴，反诬之以恶闻？此计谓之以阴对阴。】

    嗯，吴喆心中有数。这个林家大小姐敢口口声声对我捉奸，我便往她身上泼污水，以阴对阴。

    “混账，你一个小小杂役，居然随意打断内门弟子说话，懂不懂得规矩？”

    吴喆见她接上了话，便开始泼污水：“哦，原来林家规矩就是昨日夜里尚与他人亲昵，今日便来污他人打情骂俏？”

    “你胡说什么！”林朝颖一听怒道。

    吴喆看了眼林大小姐腰间悬挂的配件，不紧不慢道：“有何胡说？我听闻你曾与一人以剑相搏，必是在打情骂俏。”

    “你、你说什么？！”

    “你这打情骂俏之事，还做在了扈云伤与我之前，怎么如今有脸来说我们？”吴喆说的煞有其事：“你没听明白吗？我说你与人以剑相搏是打情骂俏。据说很多人都看到了，真的是光天化日都在打情骂俏啊。”

    林朝颖如何能想到一个下人正在下套，生怕有什么不好的信息传到内门师兄那里，急忙辩驳：“胡说！刀剑相搏怎么是打情骂俏？”

    “哎？你们刀剑相搏不是打情骂俏，我与扈公子在此刀刀相搏，你就偏说是，难道是因为以剑相搏就上档次，刀刀相试就不如了？”

    刀剑谁为王者的分歧由来已久，吴喆这句话偏巧击中了许多人的软肋，也大有煽动群众之效果。

    “你这下人伶牙俐齿，看我撕了你这张嘴！”林朝颖怒向前来，伸手就要来抓吴喆。

    好，就怕你不动手。

    “啊！你要杀人灭口！我知道了你的丑事，你便想让我永远闭嘴！”吴喆大叫一声，往扈云伤身后就躲。

    扈云伤这痴人自然挡在前面，不让林朝颖袭击这名女杂役，同时解释道：“朝颖，你今日怎么胡搅蛮缠，须知我刚才当真与这位姑娘在试刀。”

    林朝颖怒道：“我胡搅蛮缠？这个下人连半点玄气都没有，你就和她试什么刀来？”

    “我们不用玄气，仅用招式相试，的确可以啊！”

    “胡说，就算不用玄气，一个杂役的武技还能和你这浸淫刀法十几年的外门弟子相比了？”林朝颖道：“看看！你现在还护着这个小狐狸精！”

    我日！吴喆躲着心情郁闷，我怎么又成狐狸精了？！好，今天咱们杠上了。

    “可她当真就会胡门刀法。”扈云伤无奈地又说：“而且就她那长相，还算不得狐狸精吧？”

    “……”吴喆在扈云伤身后，有种想踹他的冲动。

    “扈云伤，你莫要信口雌黄！怎么又乱说她会胡门刀法？！”胡门的公子胡策在那边不干了。

    好，水搅浑了，就一锤定音吧！

    吴喆躲在扈云伤身后立刻高声道：“会不会，一试便知！”

    看热闹的人中有人笑道：“是啊，争辩个什么劲儿，让这叫萧妞的丫头出手看看。”

    很多人都好奇，那个木呆呆得扈云伤不止一次说这丫头会胡门刀法，也许真有什么蹊跷？

    但想想也不可能，一门刀法岂是轻易外传的？

    “好！你这个杂役小妞儿，今天还借了胆子与我做对。”林朝颖对吴喆突然咬牙一笑：“我便与你以剑相搏！你可敢与我以剑试刀？”



 第028章 舒管事的站列

    

    “好说。”吴喆欣然道：“可我有个条件。我不会玄气，你不能用玄气。”

    “这个自然，我林朝颖若与你这一个杂役武斗，还要动用玄气，传出去可莫大的笑话。”说着，林朝颖将腰间的利剑缓缓抽了出来。

    热闹了，林家大小姐要与这个女杂役以剑试刀！

    围观的众人立刻闪出一片空地，拉出距离围成一圈，都等着看热闹。

    “哎？你说谁会赢？”有无聊者悄声议论。

    “肯定林朝颖啊，这还用说。内门弟子对上一个杂役，哪怕不动用玄气，那也是一个天上一个地上。”

    “不是地上，是在井里。”有人那是相当不看好杂役对阵。

    “我觉得，这个杂役可不是一般的杂役，你们别忘了，她是昨天那个忆术惊人的萧妞啊。”

    “忆术再怎么厉害，那也是书呆子。”

    “对对，忆术又不能可以找人借一柄刀，但这杂役小妞与林家大小姐生了瓜葛，谁肯得罪林家来支持她这么个无权无势的小丫头？”

    想不到这个林家大小姐真脸皮厚，居然愿意占这么个便宜。吴喆也意识到了这一点，微微皱眉。

    林朝颖嘴角含着冷笑，瞧着吴喆出丑。

    “鄙人倒是有破刀一柄，如果姑娘不嫌弃的话，便拿去一用。”一个中年男子的声音正在此时响起。

    是谁？居然在这个时候横插一句，不怕林家大小姐记恨？哪家外门弟子如此大胆。众人连忙循声望去。

    林朝颖大怒，横眉怒视过去。

    居然是外门藏经阁的舒管事！

    只见舒管事纵身而去，不到十息时间即提着一柄刀回来，入圈后双手捧着微微笑着奉给吴喆。

    等等，双手捧刀？！

    为何他对这个小小女杂役如此恭敬？！

    这萧妞是外门藏经阁的扫地杂役，这本是她上级的舒管事，怎么会做出如此动作？甚至是不惜为此得罪林家大小姐？！很多心细之人心中震惊。

    “舒信！你……”林朝颖大怒，但说了半句也不好多发作什么。

    舒信作为外门藏经阁管事，身份并不比自己身为外门掌门的父亲低多少。但是，为何他肯在这个时候站出来？

    舒管事摊开双手：“萧妞乃是我外门藏经阁的杂役，我帮忙借把刀，有何不当？”

    这理由的确无可辩驳。

    林朝颖心中怒气冲冲，虽然觉得不对劲，但没有注意到舒管事双手捧刀的动作。

    “多蒙舒管事助力。”吴喆抛掉树枝，微躬身双手接过大刀。

    红缨大刀，外表再寻常不过。

    大刀接过的瞬间，吴喆双臂猛地向下一沉。

    重啊！

    这柄刀外观并不如何显眼，没想到这么重。吴喆心中诧异。

    “好刀。”扈云伤在旁惊叹一声。这把刀与林家大小姐手上的宝剑绝对是一个档次的利器。

    这柄刀是舒管事年轻时赖以成名的利器，此刻急速取来。

    林朝颖见吴喆双臂向下一沉，顿时将心中的疑虑抛开，笑了出来：“小妞儿，你连持刀的臂力也无，还要与我以剑试刀？”

    “感谢小妞儿你的关心。”吴喆随口应了自己的这位同龄人一句，脑海中已经响起了金属帮助音：

    【武器入手，臂力调整。请多方向挥舞，以便机体适应达到操控细节最优化。】

    吴喆向舒管事点了点头，待他退开后，双手持刀挥了两下。

    柔弱的身子，娟细的胳膊，挥动有她半个人长的大刀，实在有点喜感。

    “舒管事，原来你是站在我这边的。给她这柄刀用，是为了逗我开心吧？”林朝颖对舒管事瞥了一眼，又朝吴喆讥讽道：“小心抓不住飞出去。”

    周围看热闹的外门弟子们一阵笑声。

    舒管事不理会林朝颖，在边上重新站定，心中祈祷：萧妞，为了你这次大大得罪林家大小姐，押宝分量可大，千万别令我看走眼……

    扈云伤也看出吴喆用双手都几乎抓不住这柄刀，皱起了眉头。

    但没想到，挥舞两下之后，吴喆将刀交于右手，居然胆敢单手持着开始挥舞。

    扈云伤眉头大皱，不是对吴喆的不堪担忧，而是发现怪异。

    他是用刀的行家，早判断出双手力度不足尚且持不稳，单手本该挥都挥不起来。但为何这小丫头轮动这柄刀没有脱手？

    刚想到这里，“哎呀”一声女孩儿轻叫，正是吴喆发出的。

    大刀飞出去了，她没抓住。

    刀体在半空中旋转了大半圈，刀头朝下噗嗤一声插入了土地里。

    距离边上看热闹的外门弟子只差三四步远。

    虽然外门弟子不至于被流弹刀击中，但所有人都汗颜一番。

    对这敢于挑战天才的林家大小姐的女孩，居然玩刀能脱手而汗颜……

    微斜插在地上的大刀，刀尾的缨线兀自微微抖动，仿佛在发出一声声痛苦的呻吟。

    我的宝刀啊……舒管事心中大痛。

    “哈哈哈哈——”响起一片笑声。

    *******************

    求票票，咩在赶稿，来点动力哈。咩鞠躬感谢。



 第029章 吃老虎的女娃猪?

    

    刀都飞出去了啊……

    双手都拿不稳，还想单手耍刀？

    而且，还要凭这力气来试刀？

    “呵呵呵！”林朝颖一手持剑，一手掩唇而笑：“小杂役你好本事，偌大的一招[撒手刀]也使得出来，当真是小看了你。”

    撒手刀？哪里有这样的招式。所有人都听得出林家大小姐口中的嘲讽之意。

    其实根本不用她开言嘲讽，众人都已经笑了出来。

    就连不少有城府的也捂着嘴实在忍不住笑。

    “哈哈哈，好好玩，这刀就这么脱手而飞啊。”

    “呵呵，还说这女孩儿以树枝为刀与扈云伤喂招？当真可笑。”

    “所以她要用树枝嘛。”

    很多人没心没肺地嬉笑起来。

    之前还看舒管事双手捧刀，站在女杂役这边感到奇怪的心细者，此刻已经完全不考虑其他隐秘可能了。

    这个女杂役就是来搞笑的啊。说不准，她真的是在和扈云伤打情骂俏，只是恰好被寻借口的林朝颖适逢其会而已。

    一众人中，只有扈云伤还在沉思。

    这个痴人对人情世故掌握不好，对于刀法却关心甚重。

    他一眼看出这女孩儿力道不足，双手持刀还不稳，换作单手本该挥都挥不起来。但为何轮动这柄刀，居然还能飞出来几步远？

    舒管事上前，拉了一把扈云伤，将木呆呆的他[平移]到了外圈，以免造成对两位女孩的干扰。

    吴喆听着众人话语，不急不恼，缓缓走过去将插在地上的宝刀拔出来。

    猛然一回身，她下颌一挑，对着林朝颖道：“来，以剑试刀！”

    大刀豁然推出，吴喆将之平举齐肩嘎然而停。

    宽背大刀只由她纤柔手臂平平地擎着，却犹如被钉在半空中，半点颤动也无。

    午阳如火，清风徐拂。

    少女青丝逸逸、粉裳飘飘，如此持刀玉立的婀娜身姿，宛如定格的一副画卷，令众人看得短暂失神……

    恍然间，隐约有一股凌厉的气息自刀尖上发出。

    众人这才一惊，从一种欣赏的心境中跌落出来。

    全场静寂，所有人瞪圆了眼睛。

    怎么回事？

    “这女孩儿刚才一瞬间的气息，怎么好像是四五星级别的刀客出手？！”有人难以置信地低声惊呼：“没有玄气激荡，但这股气势倒是惊人。”

    “看花眼了……看花眼了……”有人摇着头不敢置信。但那稳稳停住的大刀，怎么都难以与女孩儿的瘦弱相衬。

    林朝颖出身武门世家，十来年浸心刀剑之气，瞬间浑身一震，危机感涌上心头。

    她猛一凝神，发觉自己居然一时间气势被夺，忙叱了一声：“装神弄鬼！”

    宝剑划空而出，斜斜袭向持刀玉立的吴喆。

    刚才已经说好不用玄气，林朝颖不便当着众人的面出尔反尔，这一剑只有剑势而无玄气附着。

    “林门剑法！”人群中有人一眼看出林剑门的剑法特征。

    林门剑法，几乎每一剑都没有按常规的剑路出击，罕有直线刺出的正规动作。

    所谓大道三千，邪途八万。林门剑法的要旨就是以斜击正，以无常破有序，莫名制有实，玄奥之谜外人难以理解。

    【恶意攻击！机体已习得武学驱动全力催发！】

    【新剑法发现！系统学习分析中！1%……2%……3%……】

    吴喆听到脑中的金属提示音，稍一分神，立刻将刀向上斜挑而出。

    这一刀，不是胡门刀法，却是昨日连续背诵的十三本刀谱中第一本《火龙斩》刀法中的一式。

    招式刚猛劲帅，完全不像是出自一个女子之手。

    “不是胡门刀法？”人群中有人惊讶。

    “怎么回事，大开大合的刀法，怎么适合女孩子。是偷学的吗？”立刻有人开始联想。

    但凡武学，必须因材施教。大开大合的武技非常不适合纤弱的女子，即便偶有涉猎者，也是五大三粗性格直爽的女汉子。

    似吴喆这般，二七之龄的青涩少女，莫说学刀法的极少，也没有一个脑筋正常的师傅会教给她如此刚猛的路子。

    “哼！说什么会胡门刀法，果然是有假！”林朝颖得理不饶人，连续快剑刺出，想把这女杂役的底牌逼出。

    她坚信，一个人在紧急关头，自然会下意识地用出自己最熟悉的保命招数。只要这女杂役使不出胡门刀法，自己就好站住今天的大义所在。

    “胡门刀法可是我们争议的压轴东西，怎么能轻易用出？我先耍点乐子给你看看。”吴喆又以火龙斩的刀法磕挡剑势，故意拖延时间好让机体学习林家的武技。

    林门剑法学习进程……6%！

    “哼！哪里偷学来的刀术！”林朝颖口中不饶人，剑势刷刷而出。

    叮当当，叮当当……刀剑磕碰声不断。

    “怎么可能？！”围观众人中有人诧异：“这小妞居然挡住了二十几招了！”

    “她脚步虚浮，肩头软滑，明显是没有洗过武啊！”

    “她是一个杂役，竟然能挡住一名内门弟子的进攻？！而且还是有名的林门剑法！”

    舒管事在一边看的眼睛发亮。似乎自己的押宝真的押对了！

    “这杂役女子居然悉数挡住了！”围观众人中，开始有人惊讶。

    又有人疑道：“这女孩儿使得一手好刀法，似乎觉得哪里熟悉。”

    “等等，这个萧妞怎么能把刀用的如此轻松？”有人惊觉忽视了一件事情：“她刚才还不小心脱手的，怎么会如此轻易操控刀招？那刀还会变轻不成？！”

    有人沉吟道：“刚才脱手的刀凌空入地，绝对是重刀无疑。”

    周围众人点头，刚才脱手的刀能够自己插入土地，自然相当沉重。

    有人接言道：“可她如今能如此善用，再看她罡步正统、臂膀灵活，想来……这萧妞一定是在扮猪吃老虎！”

    扮猪吃老虎？

    周围人眼睛瞪圆，

    看看咬牙全力施展剑法、恨不得马上刺穿对手的林家大小姐……

    嗯，这是老虎没错。众人点头。

    再看看女杂役萧妞……

    开玩笑啊，联想之前她粉裳轻扬、娇躯犹如迎风便倒的模样，哪里有外形如此柔弱纤美的女娃猪？

    众人顿时大大摇头。

    不过，这头疑似的[女娃猪]正挥舞着大刀，与[母老虎]对砍在一起……

    忒tmd喜感了……

    *************************************

    咩语：看得爽别忘了支持咩一下哦！咩继续更，今晚还有一更哈！

    另外，周chayexs..chayexs.推荐逼近1700了，如果达到本周2000chayexs..chayexs.推荐，咩就要按承诺再熬夜加更一章了……



 第030章 轮换刀招

    

    外门藏经阁的一名女杂役萧妞，能与晋升入内门的天才林朝颖打个不分胜负，尽管没有动用玄气，已经足够令人惊讶了。

    众人围观的场中，宝剑与宝刀叮当碰击之声不绝于耳。

    令人吃惊的是，这忆术惊人的女杂役，怎么能如此轻易地挥起刀来？

    很多人凝神聚气，努力去感受她身上的玄气波动。

    但没有丁点的收获，她就像是普通的女孩儿一样，没有丝毫使用玄气的痕迹。

    突然有人一拍脑门：“哎呀！招式好像是火龙斩啊！昨天这萧妞不是刚背过的吗？”

    他经历过昨日吴喆的忆术比拼，正好听了几声《火龙斩》的刀谱，对其中几招有了印象。

    “你别逗了。昨天刚背的刀谱，今日她便能用出来了？”有人不以为然：“不练个三两年，实战中怎么能随心用出？”

    “真、真的就是火龙斩。”之前那人倔强道，但很快呀了一声：“不对，她变招了！这是《玄冰刃》的招式！”

    众人瞩目中的吴喆，正好是在此时又换了一路刀法。

    《火龙斩》毕竟是傲娇妹扈云娇能用钱买到的刀谱，境界层次远不如林家剑法。初用出来还能应付，但很快有些吃力了。

    于是吴喆刀随意动，立刻又变为玄冰刃。

    原本大开大合的刚猛刀法，变化为凌厉如冰的迅疾路数。

    “对，是《玄冰刃》！”又有昨日在场的一个人作证：“我当时听到的几句刀谱中，有这样的招式。”

    “别逗了，你这是凑热闹。”很多人嗤之以鼻，觉得这两个所谓认出来刀谱招式的人是在危言耸听。

    战斗中的吴喆，却越打越是确认。不同等级的招式果然差距甚远啊，如今没有玄气什么的作为额外的平衡因素，刀谱的先天等级就基本决定了一切。

    再换！吴喆心念一动，手中刀式又生变化。

    气势如虹、冲霄而上的一种刀法，由她手中施展开来。

    《薄天刀》，也是昨日背过的刀谱之一。

    “又变了！”

    “谁知道这是什么刀法？”

    “好像是薄天刀！”

    “难道又是昨日她背过的刀谱？”

    “好像是啊……”

    围观众人中，很多人倒吸冷气。

    这个仅担任女杂役的少女，居然能一夜之间融会贯通这么多刀谱？！

    仅以惊世天骄之才的称呼，就能形容她吗？

    场中，吴喆过了十几招，脑海中查了一下林家剑法学习度只有15%，挺不住了刀式又换。

    《背凌刀》！

    讲究出招诡异的一种刀式。

    众人再次瞪圆了眼睛。

    这是少女使出的第四种刀法了！

    不出十几招，林家剑法学习度21%，吴喆被迫又换刀法《巍峨刀》。

    但这刀法也是不能匹敌林门剑法，吴喆稍一疏忽就被利剑在袖边划了一道口子，幸好没有伤到。

    大家已经看出这位女杂役使出的刀法种类繁多，但都不能占得上风，仍旧守势为主。

    连变几种刀法，众人已经惊得有点麻木了。

    “这萧妞倒是长得白嫩。”有人无聊，从她左臂衣袖破损处看到，白生生的一点皮肤透过粉袖间隙，在阳光下白嫩得闪亮。

    “你还有空看这个……”旁边的弟子鄙视他。

    “这个林朝颖就黑了点啊，只有脸白而已。你看她那脖子色泽，不知道脸上涂了多少白脂粉。”

    “小声点，别给那个林小姐听到。她毕竟是今年最火热的天才弟子，天赋惊人入了内门呐。”

    “天才弟子？连个女杂役都打不过？”

    “嘿，还真说不过去。”

    众人围观中的林朝颖，何尝没有想到这一点？本以为两三剑就能逼得女杂役弃刀，没想到打到了六七十招都未见分晓。

    每当自己看准了这女杂役的刀法破绽，想要强攻而破的时候，她居然就换招了！

    而且一换就是几套几套地换！打了一百来招，已经换了近十种刀法了！

    她是不是早就在藏经阁呆了几年啊？怎么会这么多种乱七八糟的刀法？林朝颖心中痛骂。

    打得越久，自己就越丢脸！

    林朝颖心急，开始手上加力，浑身解数都使了出来。

    甚至于许多被父亲叮嘱非关键时刻不要用的压箱底功夫，也开始一点一点使出来了。

    不过，她仍然不敢动用玄气。这么多人在场，很容易就被发现。

    也侥幸如此，吴喆才能靠三流刀法不断变化，堪堪？”

    胡策得意非常：“我胡门刀法的二弹劲技巧非同寻常。无论是如何过目不忘的聪颖之人，看似会了，但发力的核心经验没有，学也学不来，反而影响了正常出招的连贯性。而且我胡门刀法，需要先天极大的悟性，悟便悟了，不悟便一生也用不出。”

    “哦——，所以才有[胡门刀，有二招，后招一见命难逃]之说。”

    胡策洋洋自得地假谦逊道：“那是江湖兄弟谬赞了，呵呵。倒是女子嘛，先天领悟力不足，连皮毛都用不出，胡门刀法绝不是这个……呃……”

    他噎住了一口气。

    因为，场中的那位粉裳少女，已经开始用起了充满了第二招追打感的刀法。

    身形如弓，曲臂如簧，出招富有第二股力。且与前力相继，江湖又称二弹力。

    “二弹力！是胡门刀！是如假包换的胡门刀！”围观众人本已习惯的惊讶，再次无法抑制地迸发出来。

    胡策似乎被一口气噎住，脸涨得通红。

    ****************

    咩语：咩今日4更了！求票求打赏求评价各种求包养啊！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品！手机用户请到m.阅读。



 第031章 改刀换剑

    

    胡门刀法是可与林门剑法匹敌的武技，又是吴喆进化机体进行分析学习后掌握的，有实战的场景参考，之前十几种刀谱武技与之不可同日而语。

    此刻施展出来，瞬间令对手林大小姐手忙脚乱。

    她居然当真会胡门刀法！这种充满二弹力特有表现的刀法，绝对难以冒充。林朝颖心中一慌，手上慢了一瞬，立时被吴喆反客为主压了过去。

    叮当的刀剑碰撞之声仍旧不绝于耳，但此刻不是吴喆在封挡林朝颖，而是反过来了。

    刀法讲究刚猛，胡门刀法又是善于二次发劲追打的路数，顿时将林朝颖压得连退几步。

    女杂役在压着天才内门女弟子砍！

    此时大家心中明白，女杂役武技实打实，可林朝颖暗中依仗了玄气。

    不是她故意的，但由于刀的先天重量就远大于剑，林朝颖被压制后，手中宝剑没有被吴喆二弹力的胡门刀法磕飞，已经是玄气暗中对身体的加护所致了。

    “胡公子，这就是你们胡门的刀法吧？”有多事者问胡策。

    “这、这……”这位胡门的大公子胡策瞠目结舌了半晌，也说不出个肯定答复。

    但所有人都在心中给出了肯定答案。而且刚刚不久前他还与扈云伤拼过一场，大家都不是外行人，自然分辨得出是否冒充的胡门刀法。

    之前扈云伤和这小妞，还真的是在拿树枝当刀试炼啊。很多人心中近乎十成地确认了林朝颖的诬陷，再看这正在场中狼狈的大小姐，可就不那么顺眼了。

    吴喆手中大刀如泼，口中还有余力问道：“林小姐，如今你觉得扈云伤说的话不假了吧？”

    她并没有想伤了林朝颖，准备找话题给她个台阶下。如今这位林家大小姐竭力抵抗，刚才未曾施展的防御招式都显露出来，令机体的林门剑法学习度直线上升，已经超过了95%。

    但吴喆显然嘀咕了这位林大小姐的傲气，她嘴硬道：“死杂役！你只是仗着手中利刃嚣张！你的刀太重！”

    围观的众人中有人想笑。

    刚才她占上风的时候不说，此刻被压制了就找理由，当真是脸皮厚。

    铛——又一个二弹劲的猛砍，逼得林朝颖再退一步，施展出了压箱底的林门卧剑式。

    吴喆刀势暂停，无奈道：“刀剑各有擅场，你这么说可就……”

    【林门剑法学习分析100%完毕，已可用于战斗驱动。】金属声音在吴喆脑内提醒。

    太好了！吴喆大喜，看着横眉怒对自己、微微喘息的林朝颖，不禁出风头之心大起，笑道：“你说我这刀太重，那我便换一个。”

    说着，吴喆退后几步，将刀双手奉还舒管事：“多谢。”

    “甚好甚好。”舒管事夸了几个字，也没有多说什么，接过来在背后腰间一插。

    吴喆又露出为难之色，拱手对舒管事道：“那个……我有一斗胆之请，能否……”

    “尽管讲来。”

    “我想再借一把剑用用。”

    别说舒管事，就连周围人也诧异地张开嘴巴。

    因为所有人听到这句话，都想到了一个可能：她居然还会剑法！

    “不会吧……”

    “也许她是想凑热闹。”

    “别跟我说，你们也想到她可能会剑法。”

    “刀剑双修有多难，大家都知道，因为不是一个路数啊！”

    “难道忆术惊人，就可以什么都会了？”

    “这小妞可能只是虚张声势拿把剑羞辱一下林朝颖，凑个热闹再让林朝颖用刀。”

    “那为何不直接交换武器？”

    “你觉得她们都打了一阵了，肯将武器互调？”

    众人议论纷纷。

    舒管事听到吴喆开口借剑，毫不犹豫地一拱手道：“好说好说。”

    话音未落他纵身而去。

    “你搞什么鬼？”林朝颖在那边平稳调息玄气恢复体力的同时大声问吴喆。

    吴喆只是笑了笑，没有说话。

    这时有人留意到了：“哎，你看到没，这个萧妞不是个弱女子吗？她挥刀这么久，喘息声却不重。”

    这细心人话语一出，很多人都查觉了。

    “还真是！”

    “怪了，似乎她的呼吸并没有加剧多少。”

    “她有这么好的身体底蕴？”

    众人正诧异着，舒管事已不出十息便纵跃回来，双手捧起一把不带鞘的宝剑：“萧姑娘，此剑与你用用。”

    “多谢。”吴喆接过剑，随手倒提着走回场内。

    众人中有使剑的疑惑：“这小妞儿提剑的手法生疏得很，一点也不像会剑术的样子啊。”

    有人撇嘴道：“你就不要以一般人来揣度她了。”

    有人附和：“没错，我觉得这个小妞儿就是个比天才还要变态的怪物。”

    “嘘——别说话，看她们。”

    众人瞪圆了眼睛盯着环围内的两个女孩。

    吴喆将剑倒提，拱手道：“林大小姐，我现在已换了剑来，不知你还有什么说的？”

    “有什么说的？呵呵，你是想用剑和我打？”林朝颖笑道。

    她练剑多年，自然知道刀剑路数不同，可以随手用用，但想同时精通刀剑可不是如何简单之事，远比单修一刀或一剑的苦工难上何止一倍。

    “的确有此意。”吴喆报以微笑。

    她说的波澜不惊，围观众人却是一阵骚动。

    “真的！她真的是要改用剑法！”

    “原来如此，她本是用剑起家的吧？女孩子用刀怎么都不对。”

    “看来她是要用看家本事，击败林家大小姐了。”

    众人正议论纷纷，林朝颖却听到击败自己的这种猜测已出来，顿时怒血冲脑，也不提醒，直接挥剑刺出，口中叱道：“死杂役！”

    “偷袭啊！”吴喆可不肯被白占先手的便宜，手中剑往外一磕，口中却大喊对方无耻。

    两女再次拼在一起，比刚才清脆许多的叮当之音在桃林假山间回响。

    “这萧妞用起剑来，居然别有一番味道啊。”有人赞叹。

    “的确，与刚才刚猛的刀法截然不同的感觉。倒有了点林大小姐的林门剑法的洒脱飘逸味道……嗯？！林门剑法？！”



 第032章 绝情

    

    吴喆在场中与林朝颖斗在一起，剑影来往，招数出奇地类似。

    以斜击正，剑出歪路。

    “怎么回事？”很快有人惊呼。

    “这是林门剑法！”惊呼声越来越多，因为太多人开始注意到了。

    这叫萧妞的一个藏经阁女杂役，居然开始施展林门剑法了！

    没错！越来越宛如镜像一般，粉裳女孩儿施展出的剑法，与林家大小姐林朝颖的招式如出一辙！

    她怎么连林门剑法也会？！

    一个可怕的设想开始在部分人脑中形成：这女孩，能在打斗中学习对手的武技！

    这、这、怎么可能？！

    打斗时人人都专心致志见招拆招，怎么能还有空观察对手的招式特征，并在心中学了去？！

    冒出这个设想的人，摇晃着脑袋不敢相信自己怎么会这么想。

    林朝颖挥舞手中宝剑迎战，她是所有人中最愕然的。

    最初，吴喆手中剑出奇峰，她还以为是巧合。但在场没有人比她更熟悉林门剑法，这该死的女杂役接下来的一招招、一式式，当真是再熟悉不过了。

    就是自己自打会走路开始，十来年日夜可见的林门剑法！

    如假包换！这个女杂役挥剑的攻势，简直感觉就像是在和自己的家人动手。

    而且，熟练程度简直像是浸淫了多年一般，没有半点生涩。

    林朝颖越大越觉得心慌，脚下一个踉跄跌倒。

    但吴喆没有追击，只是将剑在她左右肩膀上微不可查地蹭了两下，暗示给她：你已经败了。

    武学深湛如舒管事者，或扈云伤、胡策等世家眼力、见识出色者，可以察觉到是萧妞留了手。一般外门弟子只当是林朝颖慌了手脚，但也侥幸避开了对手的追击。

    “……”林朝颖呆呆地坐在草地上，只是喘着气发愣。手中虽然抓着宝剑，但却无力提起了。

    吴喆没有说话，只是等着她的表态。

    “好！”人群中有人喝了一声彩。

    “厉害！这萧妞忆术天下第一！”有人由衷地钦佩。

    “想不到刀剑双精！”不少人惊叹。

    无论如何难以令人置信，但眼见为实，她的确是用出了胡门刀法，甚至还边打边学，继而施展出了林门剑法！

    这个女杂役，以后绝不会只是外门藏经阁的一个苦力！前途不可限量！

    “哼！我们再来！”林朝颖突然柳眉倒竖，跃身而起。

    “我们不需要斗个输赢啊，只是证明我会胡门刀法，是与扈云伤……”吴喆还没解释完全，林大小姐的一剑已袭来。

    叮——

    吴喆向外磕出一剑，与林朝颖的宝剑碰在一起。

    【正在分析中的能量形式！未注入机体，无法完全吸收。物理效果将产生影响。】

    咦？脑中突然响起了金属声的提示音。

    吴喆还没完全反应过来，金属音又紧急提醒道：【警告！恶意能量辅助的攻击！】

    吴喆只感觉自己手中的宝剑突然像是被一股大力撞到，随着叮的一声磕碰就被击飞，记者林朝颖的剑刃来势不减，直像吴喆的右手臂切来！

    危险！

    【机体应急避险！】吴喆的身体在金属声音的提示中，几乎不由自己控制地身形猛地一扭，险险避过这一剑。

    右臂粉袖又被划开一道破损，险些伤到皮肉。

    观望众人立刻有人惊呼。

    林家大小姐居然动用了玄气！而且凭玄气之力碰飞了吴喆的宝剑后，更毫不留情地继续袭向吴喆的手臂……

    这种用意显然是要将对手的右臂斩下！

    “喂！林家小姐做什么！”开始有人出言呵斥。

    很多人刚才已经看出，吴喆的出手尚留有余地，怎么这林朝颖竟如此狠绝。

    “……”林朝颖身形一顿，但目光中很快凶光一现，提剑又朝惊魂未定的吴喆刺去。

    既然已经不顾约定地用玄气出手，就一定要杀了这个该死的女杂役！

    “朝颖！莫伤人！”扈云伤倒是第一个跃身而出挡在吴喆身前，持着一柄小小的匕首大小的刀，铛地一声挡住了林朝颖的剑。

    吴喆没有玄气在身，现在又手无寸铁，还真的要靠旁人帮忙，只是没有想到第一个挺身相护的，居然是这个痴人。

    扈云伤所持小刀的剑刃薄弱，又是仓促出手玄气凝聚不足。而林朝颖羞怒出手，玄气极力吞吐，竟将小刀当即刺裂。

    扈云伤心下倒是有些奇怪，这柄小刀材质不俗，怎么这般不堪？而且，刚才似乎有什么在眼前一闪。但此时，他也没有时间多想了。

    见一旁的舒管事也已经护了过来，林朝颖收回利剑，脸色一沉对扈云伤道：“回护佳人是吧？你与她果然有点事情。”

    “朝颖，今日你太胡搅蛮缠了！”正说着，轻轻一声，扈云伤手中小刀的刀刃掉在草地上。是被她刺裂后，终于断了刃身。

    “你说我胡搅蛮缠？”林朝颖正想找借口，突然注意到断裂的小刀，目光一闪道：“这是我以前送你的林云刃，是不是？”

    “这……正是。”扈云伤看了一下手中的残刀，大有歉意地抱憾道：“刚才一时心急，就把它拿了出来挡了一下……”

    “莫要解释！你就是拿我送你的定情之物回护这个……”林朝颖一指吴喆，一脸怒容道：“这个妖怪般的狐狸精！”

    什么？！吴喆一听顿时又怒了。谁狐狸精，你才狐狸精，你全家都狐狸精！

    扈云伤连忙道：“朝颖，你别担心，我找人将刀身镶补回去……”

    “哼！刃断情绝！你莫要再跟我提前情往事！”林朝颖下颌一扬，站稳了理法大义地叫道：“你做得出无情事，我林朝颖也不是一心忍让之辈！咱们以后再无关系！”

    “……”扈云伤听着林朝颖的话语，出人意料地没有出声。

    林朝颖将剑凌空一挥，决绝道：“过得几日，林家就会将退亲书发你扈家。望你记得今日回护这狐狸精的作为，莫要再作纠缠！”

    说完这句话，也不管扈云伤作何反应，林朝颖将剑刷地入鞘，纵身而去再未回头。

    扈云伤站在原地，只是眼望着林朝颖离去的身影。

    他将手中的小刀残柄紧紧攥着，却并没有追赶那远去的身影……



 第033章 再施援手

    

    “嘿，这林朝颖真要脸嘿。”有人在围观的人群中低声笑了一句。

    很多人都看得出，这林朝颖明显是终于又找了个由头，还是将她与扈云伤退婚的计划实现了。而且言之凿凿，非要站住大义。

    订婚多年，还送了把小刀，要说没有点感情，谁信啊？但这林朝颖断情之后决然离去，还真的是狠得下心。

    “这个扈云伤，是被身份蹿升的林朝颖甩了啊。”

    “可不是，随便找了个借口，终于还是被那狠心女人逮着了机会。”

    狠心女人……这样的评价，当着林朝颖的面，只怕没有人开口了。就如同林大小姐在场断绝关系时，并没有人帮助扈云伤一般。

    一般人情世故，不外如是。

    刚才吴喆遇险，也是扈云伤出手相助。似扈云伤般的痴人，毕竟是少数。

    众人对林朝颖的评价也各有褒贬。

    “才十四岁就如此狠心，当真是……”

    “这木鱼脑袋，会不会因此开点窍？”

    “毕竟玄气为尊，那林朝颖天资惊人。虽然刚才被这萧妞压制，但来日必一鸣惊人。”

    “可不是嘛，玄气修炼地宽气脉，必有了众多追求者。看不上还在外门徘徊的扈云伤，倒也情有可原。”

    “可这林朝颖的行径也太明显了，谁人看不出她的绝交心思？”

    “呵呵，在场人知道，流言可不一定这样。有可能明日就要有人说：扈云伤为了回护一个有私情的女杂役，折断定情刀，逼得林朝颖退婚……”

    “仁兄说的是，许是如此。”

    众人一阵唏嘘，看向扈云伤的目光，可就带上了那么一点异样。

    大家的话语，也不知道有多少落入了扈云伤的耳中。

    连吴喆也听明白了，瞧着站在原地半晌未动的扈云伤，都有了那么点同情。

    这个痴人的木鱼脑袋，已经戴上了绿帽子……或者说，至少是半顶绿帽子。

    拜金女林朝颖有了寻觅高帅富、土豪的机会，不要穷**丝扈云伤了，真悲催啊。

    等等，貌似我在这里面成了小三？吴喆额头上冒出黑线，刚才就该想办法更折腾一下林朝颖。

    “这位……萧姑娘。”胡家的大公子胡策突然到了吴喆面前，微一拱手道：“本人乃是胡门一员，现在见姑娘你能施展胡门刀法，心有不解，特来问个明白。”

    “啊，我只是随意模仿一二，不是真的会了胡门刀法。”吴喆心中猛然一惊，知道自己为了出风头惹来麻烦了。

    胡策认真道：“姑娘刚才身形矫健，以未经玄气淬炼之身，于危急时刻能避开玄气一击，令我好生敬佩。”

    他这么一说，很多人才反应过来。

    是啊，当时林朝颖背信以玄气怒刺少女，幸好这少女反应极快且身形灵动，险险避过。

    她要斩下少女的手臂？至于吗？！这可不是生死仇敌的决斗！在场众人心中对林朝颖更加大为不满。

    若是平时，哪怕被林大小姐当场杀了一名杂役，很多人也爱理不理，最多背地里谴责一句交由宗门定夺。

    但如今这叫萧妞的女杂役却不同寻常。显然有惊世骇俗的忆术本领，更能飞快学会多个武技，指不定宗门就会倍加重视。可刚才险险就毁在这个林家大小姐手里，而且还是靠之前说好不使用的玄气！

    嫉妒啊……忿恨啊……绝对是！妒火中烧的女人真可怕！

    却听胡策继续道：“只是，在下不明白，姑娘没有玄气的话，怎么学来胡门刀法的？”

    “……”吴喆脑子飞快思考，想怎么来应付这个胡家大公子。

    原来胡策是旁敲侧击，想要对这少女追问胡门刀法的出处。周围众人顿时明白。

    他没有直言了当地问出来，如此委婉，可比刚才那林朝颖高明了不止一筹。

    胡策又踏前一步，逼问道：“姑娘，据我所知，但凡外门各家武技，除了各家族人可学外，宗门内门藏经阁也有一份备案。除此之外，他人偷学，甚至流传于外，可是责罚非常严重……”

    糟糕了。吴喆心中焦急，一时还真的难以找到好的借口。

    而且一瞬间，她还设想到以后再难找人观摩武技。因为刚才如此一番表现，虽然会在门内地位蹿升，但后患不小，谁想让家门武技被人学去啊？

    就在吴喆心中大为后悔，更难以解释的时候，一阵苍老的笑声传来。

    “呵呵呵呵，萧妞，你这丫头，叫你藏拙，怎生小娃儿心性在此卖弄？”假山后面，一位老者捻须大笑着走出来。

    “白长老。”众人一起拱手行礼。

    “白长老，今日有空光临外门藏经阁啊。”舒管事立刻越众而出，作为东主迎上前去。

    “呵呵，好说好说。今日闲来无事，至此看看这丫头。”白长老一指吴喆：“想不到这丫头忒也不叫老朽省心，似乎又似昨日那般卖弄技艺，哼，装神弄鬼！”

    “哦？此话如何说？”舒管事何等世故，立刻担任了最佳捧哏，将白长老的话头发挥出来。

    “她本是我多年前游历时发现的一块璞玉，在宗外培养许久。但满十余岁时却发现没有玄气修炼的资质，因此一直没有带入宗门。”白长老捻须道：“只是由于我的身份较为特殊，一些人为了让我这老头子开心一点，就将这丫头当成我的弟子看待，暗地里给了她不少好处，兀自令这丫头占了便宜。”

    舒管事心念飞快，立刻接道：“如此说来，我这外门藏经阁的现任杂役萧妞，居然算得上一直在享受内门弟子待遇。”

    “可不是？因此这丫头看了不少内门书典，却不想她天性顽劣。老朽稍一疏于管教，竟令她有了争强好胜死要面子的臭毛病！昨日当众不揭穿你，今天倒敢故技重施再博人惊叹了！”白长老已经走到吴喆近前，扬脚朝她屁股踹一脚。

    只不过白长老毕竟老者，不能当众做出踹少女屁股的行止，这一脚也就是凌空作势。

    吴喆却犹如见了猫的老鼠，简直抱头鼠窜般溜到了一边，可谓相当配合。



 第034章 白长老的责罚

    

    白长老在众人中央站定，瞧了胡家大公子一眼，随口道：“胡策啊。”

    “小子在。”胡策将腰弯得低低的，躬身道：“长老请吩咐。”

    原本在外门趾高气昂的胡策，在这白长老面前如此谦卑，一口一个小子自称，可见内门长老的地位。

    舒管事早已招呼人搬来了一把椅子，请白长老坐下。

    白长老欣然就座，原本看热闹的众人毕恭毕敬地立在周围。

    白长老是唯一一位坐着的，理了理袍襟，缓缓道：“宗门内门藏经阁的书典，被这丫头看了，是我的不是，改日我登门拜访赔礼，望你胡门给个有人在家的日子。”

    “白长老您拿我开心了，这话哪里说来？”胡策在旁连忙赔笑：“萧妞是您看好之人，自然有权赏鉴内门武技。她肯学我胡门刀法，乃是我胡家的荣幸。什么赔礼，小子自小胆儿就小，长老千万莫要让小子我惊到了。”

    白长老点了点头：“但这丫头在人前施展胡门刀法，终归是她的不对，莫说你不怪，单我就要责她面壁禁食三日，也厉令责她遵从内门看书规矩，不得外传胡门刀法。你看可好？”

    “不好不好！小子觉得罚得重了！”胡策连连摆手，大声道：“宗门又无禁令称众弟子查阅内门书典后不可施展其中武技，萧妞为何要受罚？最多也就治个卖弄失当之责。”

    白长老与胡策这一问一答，众人一声不吭地听着。

    白长老大摇其头：“可她借多年背诵书典学会刀法之实，卖弄忆术惊人之名，难道仅是个卖弄失当之责？”

    胡策对道：“萧妞年方二七之龄，未达碧玉之龄，与孩提几乎无差，仅是娃儿心性争强好胜而已。又未造成什么损伤，卖弄失当也可谓罚得重了。仅是长老您一向治内严谨，小子才斗胆说该罚以卖弄失当之责。其实心下就觉得，斥责禁足也就是了。”

    “不妥不妥，这丫头如此顽劣，不能轻罚就算。”白长老一副不依不饶的样子。

    “恕小子斗胆再说一句。无论这萧妞如何顽劣，如今她是外门藏经阁的人。小子觉得舒管事在场，何不由他定夺？”

    “……”白长老转向舒管事，问道：“舒信，你如何看？”

    “白长老……”舒管事一拱手，笑道：“这萧妞又没有违反我外门藏经阁的禁令，我自然觉得根本不需要责罚。”

    “不行！不能因我在内，你等便偏袒于她，我一定要罚！”白长老一副秉公之态。

    “凭啥啊？！我只不过将以前背好的书背诵出来，把学过的刀法剑法用出来，有啥不行的？”吴喆在旁突然翻脸插言：“他们自以为我当场背的、当场学的，那是他们误以为的事情，他们自己把我当成超级天才，管我什么事？”

    “你这丫头还死不认错。”白长老瞪眼：“舒管事你只管定责，我说她不对，便一定要罚！”

    “这个还真难办……”舒管事一副为难的样子，搓着手道：“啊，对了，我外门藏经阁对于一些顽劣的杂役，倒是有一项处罚。责令受罚弟子三日不得吃，仅许喝。”

    “仅许喝？”吴喆在旁讶道：“这太过分了吧？”

    “过分？”白长老似乎突然开心起来：“哈哈，你这丫头还觉得过分？那就用这条责罚于你，别人吃着你看着！”

    “别啊！那更饿人好不好？！”吴喆立刻抗议。

    “哼！挺好了，三日之内，只需饮喝，不得吃食，可明白了？”白长老起身，一甩袖子离去，最后只抛下一段话：“大长老安排你在外门藏经阁，就是磨炼你心性。老实在这里呆着，莫要再生是非。否则，休怪我不客气！”

    “是。”吴喆低眉垂眼地答应。

    众人待白长老远去，纷纷也拱手告退。而且每个人默默离去前，都偷偷瞄了吴喆几眼。

    再傻的人也知道，白长老是维护吴喆而出面的。

    这胡策和舒管事还当真是明白人，顺着白长老的话语一唱一和，封住了所有人的嘴，就这么将吴喆不痛不痒地罚了一下。

    而且还将吴喆偷学武技的事摘了个干干净净。

    不过，很多人倒在想：虽然白长老的出头明显有演戏的成分在内，但是否只出于回护这少女的缘故？

    而这位少女忆术惊人，能当场偷学武技的本领，还真的是她事先就会的吗？

    当场背诵那么多刀谱，看别人耍过几次刀剑就能学会武技，真、真、真太过匪夷所思了。

    甚至再联系吴喆刚才的反驳白长老的表现，很多人觉得这少女才十四岁，也许真的是事先背好，装神弄鬼想博得众人夸奖。

    不过，白长老最后一段话的意思非常明确。

    这段话显然不是给吴喆听的，而是告诉众人：今日事，你们回去就别乱吭声了！也别来给我找这少女的麻烦，否则休怪我不客气！

    白长老宗门内地位接近大长老，乃是一言抵千金的实权人物。在内门也是响当当的重角，有何外门之人敢开罪于他？

    带着一层层狐疑和警戒之心，众人离去时尽皆默然。

    舒管事、胡策、扈云伤反而是最后留下来的。

    扈云伤这痴人倒是在想着：刚才小刀断折，似乎被什么东西袭来打断，并非完全是林朝颖的玄力剑刺所致。看来就是白长老当时出手干预林朝颖的伤害，却让我挡住剑势的小刀折损了。

    不得不说，刚被女人甩了的扈云伤能在考虑这种事情，不愧是木鱼脑袋。

    舒管事见众人走了，就对胡策拱了拱手：“胡公子，你胡门出得好人才啊。宗门长老一定会多加培养。”

    舒管事没有多说什么，甚至没有明说谁是好人才。

    胡策也不搭腔，与舒管事对望一眼相互一笑。

    彼此聪明人毋庸多言，拱手告辞。

    扈云伤脸上没有半点情绪，拾起地上的断刃，握在手中，缓缓而去。

    “喂，扈云伤，等我一会儿。”吴喆心中想着扈刀门的刀法，立刻就追上去。1%的学习差额还没有填满，咱还等着升级呢！

    走了几步，吴喆回头：“舒管事，我可以先离开一会儿吗？”

    “姑娘不必客套。”舒管事满脸堆笑道：“只是白长老既然明言责罚内容，三日内姑娘尚需遵守一下。”

    “好说。”吴喆答应一声，追着扈云伤去了。

    三日内只准喝，咱喝粥还不行啊？吴喆想得开。

    另一边，离去的白长老真的如此纵容吴喆吗？

    吴喆想混吃等死都能龙傲天附体的日子，没那么容易到来。

    这位宅男，将异界想得太简单了。

    幸好她碰上了白长老，这位以后被她奉为恩师，但却没有师徒之名的前辈。



 第035章 二葬刀

    

    白长老离开后，直接急速去寻大长老。

    大长老正在内庭审阅内卷，决断宗门内一些大事，突有白长老径直入内。

    喜执事、福执事等大长老身边伺候的人心中暗惊。

    白长老身份地位相当高，又与大长老自**好，从来都有擅入之权，大长老也亲口许过。

    但白长老为人可谓严谨，恪守上下礼节，从来都是由人禀报后才会进入大长老的内庭。不想今日竟径直而入，必是有要事相商。

    “哦？老白，怎么了？”大长老一点都不介意白长老的突来，连忙停下手中笔墨问道。

    “有一桩急事找你商量。”白长老认真道：“宗主昨日接见了本次晋入内门的二十余位弟子，今日一早已动身而走，这事只有你能帮我拿个主意。”

    “哦？快说。”大长老正色道。

    “今天我有空去看了看那个萧妞，刚才发生了一些事情。”白长老认真道：“她今日又与扈刀门有了些瓜葛。”

    “忆术惊人的萧妞和那个[天上辣椒]扈云娇？”大长老猜测着笑道：“她们又搅在一起了？这个扈云娇，昨日见宗主得赐丹药，居然没有急着凝锻玄气，还……”

    “不，是扈云娇的哥哥，那个前几日挑战雨门二师兄败阵的扈云伤。”

    “哦？那个扈云伤？资质倒是可以，但武学进步总是迟缓。”

    “正是，萧妞居然主动找上他，和他试刀。”

    “试刀？不说萧妞无法修习玄气，就连武技也未曾练过。”

    “不，她经过昨日背诵刀谱，居然已经会了……”白长老将当时自己看到的情况一一讲述：“……如此这般，这萧妞不单用出了昨日背诵的十几本刀谱的武技，更施展了刚看过不久的胡门刀法。还有，她更是改刀为剑，将林朝颖逼得手忙脚乱。”

    大长老听得不知不觉已从椅上起身，瞠目惊道：“等等，我有没有听错？你是说，她不仅在看过扈云伤与胡策的试刀后就会了胡门刀法，更在打斗中学会了林门剑法？！甚至、甚至还能换刀为剑，两者俱精？！”

    白长老不断点头。

    大长老瞪圆了眼睛，默然了良久，却喟然长叹一声：“唉，当真可惜当真可惜，为何老天给她如此天骄之智，却不给她修炼之资……”

    大长老听到吴喆如此过目不忘、见过即会的天赋，完全将昨日还大红大紫的林朝颖忘在了脑后，只是感慨天意弄人。

    白长老手捻白须道：“所以我要说的是，我想带一带那个萧妞。”

    “带一带？可她没有半点玄气资质，你还真不怕出力无收？”大长老立刻想起来那个丫头：“等等，你说带？不是收她为徒？”

    “不是收徒，只是带管她。”白长老道：“我想请宗主传她自在神功，逆天而行！”

    “传她自在神功？！逆天而行？！”大长老吃一大惊：“你是说让她承继宗主衣钵？”

    “不错。宗主是否答应不在我考虑之内，但我既然chayexs..chayexs.推荐她，就要为宗主送上一个好胚子。所以我要和你商量，这丫头天资惊人但心性懒散，虽知进退但不懂收敛……”

    大长老宽容道：“她才二七之龄，有这些少年人的毛病倒也正常。”

    “若要得到宗主的青睐，这些毛病半点不可留！特别是一旦接了宗主的衣钵，便要面对那天妖宫的妖孽之子，如何容得她半点马虎。”白长老双目瞪圆：“在将她交给宗主传承之前，我要磨练这丫头的心性！”

    “你要磨炼她……”大长老犹疑。

    “没错，为了让这块璞玉焕发光芒，宁可冒着碎裂的危险，我也要雕琢一番！”白长老果决道：“哪怕她可能因磨炼而死掉！也只能怪她没有运气了！”

    ************************

    另一边。

    “……”舒管事看着少女的身影远去，心潮起伏不已。

    从白长老如此刻意的关照判断，这少女只怕出身非凡。

    四周无人，舒管事狠狠挥了一下拳头，兴奋得咬了咬牙。押宝押对了！这一次赌注下得狠，但收获很大！

    继而，舒管事反提宝剑，倒背双手乐哉悠哉地回去了。

    只是，她居然追着扈云伤去了……

    莫非……她……喜欢这呆子？

    少女之心真是难以猜度啊，居然会喜欢扈云伤这个痴人。舒管事不禁叹了口气。

    再说吴喆一路追扈云伤。

    “喂，等等。”吴喆喊扈云伤。

    但扈云伤仍旧自己走自己的，双手捧着断裂的定情小刀。

    吴喆又叫了两声，干脆不出声了，就跟在他身边瞧热闹。

    这家伙不会是去跳河吧？吴喆非常恶意地猜测。

    走了半盏茶的时间，就是一片竹林。

    扈云伤在竹林边站着看了一会儿，走到一根比较粗壮的竹子下面，将断刀埋了起来。

    继而，他又在旁边扯下一根柱子，居中而断，用竹子的宽心板做了个碑木。

    吴喆看到他的手被边角锋利的竹棱割得鲜血淋淋。

    这家伙会不会已经泪流满面了？估计这是他的初恋？

    吴喆很招人恨地探头去瞧扈云伤的脸，却愕然发现这个痴人根本就没流眼泪，脸上仍旧是一片木然。

    他是不是面瘫啊？常以别人的郁闷为喜悦的吴喆有点失望。

    扈云伤突然抬着鲜血渐止的双手，拱手作礼道：“萧姑娘，我再求一首碑铭。”

    “啊？你还知道我在啊？刚才还不理我。”吴喆嘟囔着，不过看他双手流血，也就帮忙想了想道：“弃我去者，昨日之日不可留；乱我心者，今日之日多烦忧。抽刀断水水更流，举杯销愁愁更愁。人生在世不称意，明朝散发弄扁舟。”

    你这个痴人，刚才不理我，我就坑坑你。吴喆将李白的名句吟了出来，故意将其间发扬之意的句子截去，专门留了闲散哀凝的句子。

    之前葬裂刀，他居然以血镶字，如今刻刀已断，他只能直接血书了。你写呀，用血写在竹子上，我看你舍得多少血。吴喆腹黑地想着。

    “感谢萧姑娘吟诗散情，我心中虽有芥蒂，但还不至于到如此地步。”扈云伤一板一眼道：“我只要为此断刀铭一文，以送其葬。”

    我日，这家伙心理承受力真大。吴喆翻了个白眼，随口道：“陆斩犀革，水断龙角；轻击浮截，刃不纤削。”

    与进化机体融合后，吴喆的记忆变得非常清晰，经历过的书典居然都能忆起，这就随口说了曹植的《宝刀赋》中的一段。

    “此铭甚善。”扈云伤点头，抬手就着竹板书写，以自己的血将十六个字留在碑竹上。



 第036章 自饮自酌的扈云伤

    

    这家伙还真舍得自己的血啊，吴喆无语地看着扈云伤将染血的手指在碑竹上涂抹。

    “你就不会找把刀刻字？”吴喆嘀嘀咕咕地非议。如果这个玄气世界有古惑仔的话，扈云伤搞不好会成为一个老大，因为会耍酷……

    “这附近只有酒馆，哪里来的兵器铺。”扈云伤难得回了吴喆话语，也许是看在她提供了上好的葬刀铭文。

    换作别人，哪怕是白长老，也会对吴喆提供的诗文感慨一番，但偏偏扈云伤最简单地夸了两个字，实在是浪费了李白和曹植这两位文豪的文采。

    扈云伤写好祭奠用刀铭，对着碑竹一躬身：“林云刀，你由朝颖赠送与我，却在我手中损坏，当真对不住。同一日，另有一柄刀也由我亲手葬下，如有缘，你们结伴一同去吧。”

    “……”吴喆揉着太阳穴觉得这个扈云伤真的是个呆子。

    葬好了刀，扈云伤对吴喆一拱手，转身又走。

    “喂！你听我说话！”吴喆追上去，结果扈云伤又开始不搭理她了。

    刚绕过竹林没几步，前面居然就是一家饭馆，属于宗门内招待门人的一处类似于招待所的地方。

    说是招待所，其实店内简陋之极，单薄的木质矮棚，连桌椅都是在简单不过的黄木手工粗木打造。

    “可有酒？”扈云伤走进去，在里间坐下来。

    饭馆内并没有其余食客，吴喆眼珠转了转，紧跟着他进去。

    店小二凝神看了眼扈云伤，又瞥了一眼吴喆，懒洋洋地问道：“您要沙竹青，还是烈酒？”

    沙竹青价格贵，烈酒就是一般的杂质酒，口感略差也更容易让人醉，且宿醉严重。

    吴喆心中暗笑。不愧是[国营单位]，这服务态度充满了身份感。即便口中称您，也是一副爱答不理的样子。

    吴喆却不知道，宗门之内藏龙卧虎。这位店小二也是玄气二星的武者，平日见到的大客户多了，对他们这两位自然不放在眼里。若是白长老前来的话，态度自会截然不同。

    “可口的酒，随便拿来。”扈云伤随意道。

    “好，随便给您拿啦。”店小二从柜台上直接端起了两细瓷瓶酒，和一个三钱量的酒盅。

    他以为扈云伤顾及面子，没有直接明言便宜，但私下其实要的是烈酒，所以态度更加不好。

    “太小了，换大的。”扈云伤摇头。

    “小？这个如何？”店小二又拿出一个八钱量的酒盅。

    扈云伤点了一下头。店小二送了上来。

    店小二又问吴喆：“您要点什么？”

    吴喆也不客气，坐在扈云伤的同一桌的对面的位置，一指他道：“我们一起的。”

    扈云伤看了吴喆一眼，没有推却，对店小二道：“这位姑娘的算在我账上。”

    店小二道：“咱早看出来了，您要吃点什么？还是喝点茶？”

    “不吃只喝……”吴喆心中想起白长老的惩戒内容，突然兴致一起：“你再给我一个同样的杯子，我喝酒玩玩。”

    “哟呵？喝酒玩玩？”店小二诧异道：“姑娘你喝醉了，万一出了什么事，咱店里可概不负责。”

    说着，店小二贼贼地笑了一下。

    “……”吴喆想踹这个店小二，想想也就算了，道：“你只管照我说的做就是了，卖酒是你赚钱，我喝多少都算他的，这等好买卖还不做？”

    “自然要做自然要做！”店小二约莫着姑娘根本吃不了酒，也就又端来了一细瓷瓶酒和一个三钱量的酒杯，又问：“二位，你们吃点什么？别空腹下酒，容易上头。”

    “只要酒就好。”吴喆抢先言道。

    若是点了吃的，难道要我看着扈云伤吃，而我自己只有喝的？不干！先堵住这种可能。

    扈云伤听吴喆如此说，微一思酌，没有再说话，只是拿起一个细瓷瓶，给自己满上，对着吴喆一拱手，便自己干了。

    换作对面若是其他男子，只怕会被人怪罪缺少礼貌，怎么不给对方满上，也不对碰而干。

    但现在对面坐着的是个十四岁的丫头，就连店小二都没有觉得有什么奇怪的，这属于很正常。

    吴喆却不愿意了。在她印象里自己还是人人平等的身份，陪着你扈云伤折腾葬刀两次，你请我吃个饭，不，喝个酒，理所应当，而且你该和我对饮才算有礼貌。

    吴喆生气，也不理三钱量的小酒盅，直接拿起了细瓷瓶，对着嘴咕咚咚……

    她就这么把一细瓷瓶酒都喝了下去。

    扈云伤顿时吓了一跳。

    他从来没有见过这么汉子气的女人，哪怕是自己的妹妹扈云娇，曾经和自己偷偷跑出来喝过一点儿酒，也是用三钱的杯子慢慢抿，哪里能如此一气儿喝下去的？

    他刚刚酒水入口，知道这只档次不高的杂质烈酒，入喉后辛辣烧灼，寻常不喝酒的男人都受不了。

    这小丫头，她不辣吗？受得了？

    店小二也吓了一跳，一起与扈云伤看着吴喆。

    “……”吴喆脸色瞬间变得涨红，不是害羞，而是真的是被烈酒呛的：“咳咳……咳咳咳……”

    吴喆连忙抬起袖子捂嘴呛了几声，狼狈不堪。

    扈云伤一副果然如此的表情，只是将搭在椅背上的白毛巾递了过去，并没有更多的表示。

    店小二在旁，却哈哈地笑了出来：“女娃儿，这酒岂是你这小家家能喝得的？”

    “咳咳……我很快、咳、很快就能适应……咳咳咳……”吴喆话语不连贯，娇嫩的嗓音自捂嘴的白毛巾下发出，都短暂变得沙哑了一些，令店小二笑的更大声。

    “莫要逞强。”扈云伤低声说了一句，便开始自饮自酌。

    半点酒菜也无，他就这么望着窗外不远处的竹林，闷声喝着烈酒。

    吴喆咳了一会儿，突然道：“喂，扈云伤你能喝多少酒？”

    扈云伤没搭理她。

    “你敢说不？！”吴喆瞪眼睛：“你敢说，我也许就有底气敢和你拼酒！”

    “哈哈哈哈……”正主还没搭话，一旁多事看热闹的店小二先笑了出来：“小妞儿，就你这喝酒架势，还与人拼酒？莫要喝多了酒出了事，哭哭啼啼寻死觅活。”

    ************

    这周chayexs..chayexs.推荐票和打赏都好给力！看来咩周末的加更逃不掉了~

    让砸票打赏更猛烈些吧!



 第037章 拼酒

    

    我日！吴喆一听店小二的话，顿时火气上涌。

    但她很快呵呵一笑，反问道：“哦？我若与他拼酒，你敢免费提供我酒水吗？”

    “有何不敢？”店小二笑道：“不过我上来的酒，你若喝不完，剩下的还是要你们结账！”

    “好说！看我喝穷你！”吴喆一拍胸脯。

    呃……原本响当当的胸膛没有了，只剩下有点软绵绵地微微弹手，吴喆突然意识到如今是这小丫头的身躯。

    是呀，怪不得一个店小二都敢和自己打赌说承担酒钱。

    “你想清楚，年纪轻轻莫要逞强。”扈云伤收回望着竹林的目光，看了眼吴喆淡淡道。

    这个世界没有什么十八岁未满不得喝酒的思路，几岁就饮酒的大有人在。不过小丫头和人拼酒，就太过罕见了。

    “我没问题，就看店小二你敢不敢了。”吴喆招呼店小二拿酒来。

    店小二也不客气，直接托着盘子奉上二十个细瓷瓶的烈酒。

    看来这家伙也够黑心，这二十瓶烈酒，寻常四五个人喝还差不多，如今只有一男一女，小姑娘又能喝的多少？这剩下的可就要他们结账了。

    “你这边还有一瓶，我补上刚才没喝好的一瓶。免得拼起酒来，说我占便宜。”吴喆略起身，伸手从扈云伤那边拿过最早上来的两瓶之一，扬手就要再咕咚咚喝进去。

    “别乱来！”扈云伤一看，连忙伸手去拦。

    但一瞬间，扈云伤注意到她原本被呛得通红的脸蛋儿和颈项，不知何时居然已开始消退涨红色，转而呈现一种酒后微微的粉嫩色。

    这种粉嫩酒晕再配合少女充满柔滑感的水灵皮肤，此时这位袖带扬起酣然饮酒的姑娘，令扈云伤一瞬间看的呼吸一滞。

    扈云伤一愣之间，吴喆已经粉颈一扬，将酒喝了下去。

    性烈灼热的酒水下肚，吴喆用毛巾擦了一下嘴巴。酒品红晕在她脸上涌起，一时醉态可人。

    扈云伤看得又是一呆。

    吴喆心中做的打算，一直纠缠着扈云伤，是为了99%学习度的扈门刀法。自己已经暴露了忆术惊人，直接让扈云伤演示刀术，对方八成会拒绝，就如总不理自己一样。

    但若是喝醉了酒嘛，说不定他耍酒疯就自己舞刀了，特别是他这样失恋伤心的。到时候自己的扈门刀法也自然就学习圆满了。否则差一线真是难受。

    店小二也看呆了，但不是因为少女的酒醉模样，而是这丫头居然又喝下去了一瓶。

    没呛酒？她强忍的吧？等上三四个呼吸，绝对会喷出来，甚至狼狈地吐出来！

    店小二咧嘴露出一丝笑意。这样倔强的人见得多了，很多弟子头一次喝这烈酒，喷出来都的大有人在，何况眼前这胸脯还没长高的小丫头。

    店小二耐心地等着看小妞儿闹笑话，可直到吴喆又拿起一个细瓷瓶，咕咚咚又喝下去了一瓶后，还是没呛。

    不会吧，这小妞儿刚才是拿我开心吗？店小二嘴角抽了抽，怀疑自己是不是被耍了。

    这位玄气二星级别的店小二，凝神打量小妞儿。没有半点玄气修为，肤色的酒晕绝不是作伪的。可这小妞儿怎么能忍得了如此烈酒？

    “好，萧姑娘你竟如此善饮，我扈云伤若再矫情，便太过失礼了。”扈云伤见这小妞居然扬手就干，觉得自己大男人绝不能在饮酒上逊于她，便也推开酒杯，伸手拿起一个细瓷瓶仰脖而干。

    一口气灌进了整瓶烈酒，扈云伤只感觉一线火气沿着哽嗓直冲入肚。之前杯盏自酌的那种郁闷，竟被冲淡不少。

    “好，原来如此喝，才是最爽意的！”扈云伤双目一亮，又抓过旁边一瓶，对着吴喆双手敬道：“感谢萧姑娘陪我喝酒，不敢说你是女中豪杰，但可以一揽酒中巾帼之名，我们干了这瓶！”

    扈云伤这种闷声痴人，正在被女人甩的郁闷劲头上。

    之前有葬刀的事可供他分心，但一喝起酒来，哀意就涌上心头。

    “借酒消愁愁更愁……萧姑娘，做得好诗，当真说得妙极了。”扈云伤抓起一瓶，仰脖咕咚咚灌进去。

    “好说好说，你觉得能排解心情就好。”吴喆也抓起一瓶喝了进去。

    一瓶又一瓶，吴喆尽皆陪他喝干了。

    二十瓶烈酒，细瓷瓶装的不多，但二十瓶下来也是大约二斤的量，被两人不消一盏茶的时间都落了肚内。

    店小二看着吴喆喝酒惊呆，扈云伤也是大大吃惊。

    他们却并不知道，在吴喆刚喝第一瓶酒的时候，脑海中已经响起了金属帮助音：

    【酒精混合物进入体内，解酒酶紧急释放中，杂质毒素系统排毒中。酒精分解后，可作能量贮备。】

    果然和自己预料的一样！吴喆听到这样的提示音，心中顿时大定。好事啊，几天不吃饭，就靠酒过日子吧。

    之前在船舱里喝水，也有类似的提示。此外，不安全的食物会被机体自动找出有害物质消灭殆尽，那么说自己这身体就是百毒不侵？爽啊！

    吴喆由此甩开兴致开始冒充酒神。

    扈云伤酒量是非常不错，身体强健又有玄气底子，此刻也已然有些醉眼朦胧，胳膊拄着桌角皱着眉认真道：“萧姑娘，我已有些酒劲上头了，你一个姑娘家，不要喝得太多了。我自饮，你莫要跟了。”

    说着，他上身略微摇晃，挥了下手，让店小二再上酒。

    店小二有点哀怨道：“这位公子，你喝酒只管喝，为何要阻止这姑娘？”

    “嗯？”扈云伤没听明白。

    店小二撇嘴道：“她若不喝了，适才我与她赌得明白，她已喝光了眼前的酒，这些便都算在我的账上了。你劝她不再喝的话，就等于抢了我的银子去。”

    扈云伤听了怒道：“你既然愿赌，便当服输。怎么还要与一位姑娘争个谁担银子？非大丈夫！”

    说着，扈云伤摘下腰间钱袋朝店小二一丢：“拿去上酒吧。”

    店小二何肯服气，嘀咕了一句，也没多说什么，就去后面取酒了。

    小二在店后库内，心中却哼了一声：你算什么东西也来教训我？不过是三星武者级的扈云伤，刚败给雨门二师兄的家伙？我让你尝尝厉害的！

    心中想着，店小二将一些食补滋肾的料加入了酒坛中……



 第038章 就酒高歌

    

    食补滋肾的料，诸如海马干粉、驴肾干粉等，味道淡然，也不属春\药，不至于令人产生难以控制的**，只是让人激情萌动更容易一些。

    店小二觉得，这两个人只怕是有点瓜葛，但男的并不乐意，那么既然你得罪了我，就别怪我坑你不愿意的。

    嘿嘿，这海马干粉、驴肾干粉虽然药性不大，但对年轻男女还是有催化作用的。年轻男子晚上小腹火热，到时候做出点什么事情来，可别怪别人了。

    缠着帅哥的善饮姑娘啊，咱只能帮你到这里了……店小二嘿嘿地偷笑着，捧着酒坛子出去时很快又换了一张脸色。

    扈云伤醉眼朦胧地望着渐黑的天色，口中开始嘟囔吴喆在葬刀时念出来的李白的诗句。

    吴喆摆弄着一排白瓷酒瓶子，心里想着能否做更好的提纯，酿出美酒来赚钱。

    当店小二上酒时，吴喆试着说道：“扈云伤，你还敢和我试刀吗？”

    “手上无刀，且无心动刀。”扈云伤摇摇头，继续作装酷状。

    我日！酒还没喝到位，吴喆心中骂了一句，招呼店小二道：“上大碗，这一坛酒留下来吧！”

    啊？店小二傻了。

    他要喝一坛子酒？

    行，喝就喝吧，反正他银两交上来了。

    店小二奉上了两个碗。

    其实也就是随手拿来两个，正要撤下多出来的一个，吴喆却先拿去了。

    “大碗喝酒才爽。”吴喆开心地把酒坛倾斜，直接往碗里倒酒。

    店小二傻眼了，根本没注意小姑娘话语粗俗。

    能喝的男人看得多了，能喝的女人也有，但如此能与男人拼酒，一个人就喝掉了一斤量的烈酒，还是空嘴喝的，而且此刻还用大碗盛酒，这怎么都让人难以置信。

    但自己可是眼睁睁看着他们在喝，酒也是自己亲手上的。甚至自己还仔细盯着那个小丫头喝酒的每一个动作，当真没有用什么障眼法。

    回想刚才，最开始的几瓶，这丫头还会酒劲儿上冲而红晕上脸。可到了第四五瓶开始，脸色就白玉如常，一点都不像是喝了烈酒的样子了！

    此刻整个小饭馆都是酒香，白花花的酒水从坛中倾泻出来，倒入大海碗中。

    吴喆扬起胳膊来，整碗的酒水就这么倾倒入口中。

    “味道不错。”吴喆考虑是否举着酒坛直接喝。

    后两天也没有饭吃，此刻有扈云伤掏钱袋请客喝酒，何必要客气？往海了灌啊，反正可以储存嘛！

    吴喆也不客气，就坐在扈云伤对面，第一次干了后，就拿着个碗慢慢喝了。

    想到刚才学这小妞喝酒挺爽，扈云伤便试着那个大海碗，也倒了满满一碗，试着咕噜一下子喝进去。

    火热的酒水更加凶猛地灌进胸腹之间，扈云伤大叫一声：“果然痛快！”

    接下来，他便将酒盅推在一边，只用碗来喝酒了。

    很快，扈云伤喝酒喝高了，往吴喆身边一靠，就说道：“老兄……”

    吴喆往旁边一闪，避开了他搭肩膀的的动作。

    扈云伤见她一躲，晃了晃脑袋，让自己清醒一点，自嘲道：“我居然将你当成了男人，当真有趣。而且居然是由你这样一个小妞，教给我如何大口大碗喝酒，真是枉我扈云伤大好男儿。”

    发愁的人，越喝越发愁。

    天色晚了，月色渐起。

    扈云伤开始端着酒碗大饮，突然兴起，手敲桌面大声高歌：

    “朝天望~~剑刃三尺可仗~~”

    “踏山岗~~俯觑一世豪强~~”

    “问天下~~何处吾不得闯~~”

    “莫可忘~~显赫当记还乡……”

    扈云伤充满男子半沙嗓音的歌声，在竹林旁飘荡。

    吴喆摇头晃脑地在那里附歌。

    但实际上，心中……

    装逼犯啊……吴喆在心中应着，这个痴人就酒做歌，典型的装逼犯！

    店小二在那边嘀咕：“俗话说男愁唱女愁浪，这醉汉唱完歌后，搞不好该这小丫头浪一浪了……”

    待唱音渐止，吴喆悄悄把店小二叫过来：“有刀吗？”

    “干啥？”店小二莫名。

    “你看他喝醉了。”

    “啊？是啊。”

    吴喆目露凶光：“这是个好机会……”

    “……”

    “你不觉得他挺有钱吗？趁他醉了，还不拿刀去？”

    “……”

    “开个玩笑，呵呵，拿把刀来，我们让他舞刀作兴。”

    “……真的？”

    “废话，你想看热闹不？他刚才还斥责过你，有这傻子舞剑，咱们看着玩还不好？”

    “嗯，倒是有把砍柴刀。”

    “……砍柴刀？还有别的没？”

    “还有一把菜刀。”

    “……都拿来吧。”

    “好嘞。”

    很快，店小二两手各一地拎来了砍柴刀和菜刀。

    “扈兄，何不舞刀作兴？”吴喆对着唱完了歌、兀自有点默然发呆的扈云伤叫道。

    说着，将砍柴刀朝他一丢。

    扈云伤多年来的习惯，伸手一抓，将砍柴刀柄抓在手中。

    然后，他又瞄着一尺长的砍柴刀发呆。

    “去耍两圈发泄一下啊！”吴喆朝饭店门口一指，怂恿扈云伤用出扈门刀法好学习。

    “……”扈云伤身形有些摇晃，微微打着酒嗝，慢慢悠悠地走到了外面，斜望着一轮初升的弯月，砍柴刀耷拉着，半晌不做声。

    “扈兄，一人舞刀无味，我来助兴！”吴喆将菜刀一举，提醒着砍了过去。

    “胡门刀法？”扈云伤见刀势过来，陡然一惊，扬起砍柴刀迎了上去。

    “扈刀门刀法，学习重启！99%……”吴喆脑海中的系统突然开始读数。

    不会吧？店小二在一旁惊愕：这一个醉汉持把柴刀、一个萧妞拿把菜刀，居然要试刀？

    两刀一碰，扈云伤顿时来了兴致，但下一瞬间……

    铛——刚一动手，吴喆的菜刀被磕飞了。

    他绝对比白天要强！吴喆已有武技眼力，只看他磕刀的一手，就心中惊讶。

    怎么回事？吴喆搞不明白，难道白天他隐藏实力了？

    其实，扈云伤白天时候与胡策打了一场，当时是他在藏经阁刚看完书，吸收消化灵感的初期。

    他将新领悟的灵感融入祖传扈家刀法，其实那么容易的？因此当时很快败给了胡策。

    此刻酒后，他反而可以下意识发挥出自己十几年来习武的底子了。

    但仅仅是如此一磕刀，吴喆脑海中系统的分析已然完成：【100%！扈门刀法分析完毕！】



 第039章 烛光中罗衫轻解的少女

    

    吴喆心中一喜，也没有什么再陪这个痴人的想法，立刻抽身而出。

    “扈兄，你酒后不能控制玄气，我没法打，咱们择日再聚。”

    “……呕——”一停手便酒力上涌，扈云伤还没等表示什么，便朝后就咕咚一下倒了。

    吴喆连忙过去看，却见他酒鼾大起了。

    “打烊啦！”店小二一声大喊，也不理吴喆，开始为饭馆上板子。

    “喂喂！”吴喆抗议。

    “咱这是饭馆，可不是客栈。”店小二的解释毫无破绽，只是指着墙角一个三轮手推车道：“你若问我如何安置他，看你也不是手脚无力的大小姐，就用三轮推车把他推走吧。但记得明日还回来。”

    装好饭馆的打烊木板，店小二还纵身而起，一跃三四人高将酒幌摘了下来。

    吴喆无语，如今的自己虽然掌握了十几门武技，但蹦这么高是绝无可能。

    宗门之内藏龙卧虎，连个店小二都是玄气武者。这样的店小二，咱也不好欺负了。

    吴喆转回身，有心把扈云伤就这么丢在饭馆外，但想想这个醉酒的白痴也挺可怜。

    “收十两银子，其余还与你们。”店小二将扈云伤的钱袋拎过来，里面大半的银两还在，弯腰系在躺在地上的他腰间。

    万事，店小二哼着小调便走了。

    “……”吴喆望着地上酩酊大醉的扈云伤，无语片刻。

    本想一走了之，但想想白天就他冲出来帮自己挡住林朝颖的剑势，就这点也不能把他丢下不管。

    “死家伙，居然这么沉！”吴喆推来三轮推车，将扈云伤生拉硬拽地拖上车斗。

    醉酒的人最是沉重，吴喆可以迅速适应兵器，但对出力拽人这种就是弱女子体质了。

    这地方，不是有手机找家人的世界，也不是招手有出租车或出警送醉汉的社会环境。吴喆只能一路三轮木车嘎嘎直响，推着他回藏经阁小楼。

    “猪啊羊啊送到哪里去啊，明天收你一百两呀……”吴喆胡乱哼着，回了小楼。

    未进楼内，老早有值夜的老妈子看到吴喆过来，偷眼一瞅吓了一跳，连忙报与舒管事：“管事，那萧姑娘用车推着一个男人回来了！”

    “……！？”舒管事吓了一跳，连忙去看。

    舒管事的修为何等目力，清楚看出吴喆推着的三轮车斗中赫然就是扈云伤，也不只是昏迷还是死了……

    舒管事心念急转，很快叮嘱老妈子：“你在做梦，知不知道？你今晚什么都没有看见！”

    老妈子听管事如此说，自然也就明白，连忙点头道：“哎呀哎呀，我人老了，熬不住便睡过去了，这值夜便耽误了。”

    老妈子如此说着，回屋装傻。

    舒管事也是如此，放任吴喆推着个大男人回来。

    乖乖，天晓得这丫头要做什么……舒管事决定抓傻。有白长老撑腰，这丫头就算把扈云伤杀了咱也得装不知道哦。何况她似乎主动去追那个呆子，说不定现在带回来，就算是做什么，咱好拦阻吗？

    舒管事考虑了一下，决定回房间静修，隔绝外界干扰。

    于是，住宿的这阁楼难得地没有人值班了。

    吴喆在小阁楼处叫了几声，也无人答应，无奈废了九牛二虎之力将扈云伤拖入了自己的房间。

    不得不说，吴喆根本没有女孩子的闺房概念。此刻她就是把扈云伤当作喝多了的同学，扔回寝室找个床铺趴一宿那是再常见不过的事情。

    “你这家伙，居然这么重！”吴喆将扈云伤丢到床上。

    按照昨晚老妈子的手法，点起了蜡烛，吴喆恨恨地在扈云伤身上又踹了一脚。

    突然，吴喆迸发出一个念头。

    被退婚，不是小说男主角常有的际遇吗？这家伙难道会因此鲤鱼化龙？

    想到这里，吴喆在酣睡的扈云伤身上打量。

    青衫皂靴柏带，腰间悬垂玉佩，这是典型的男主角公子装啊。

    突然之间，吴喆贼心大起。

    扒了！扒了！扒了！这身衣服咱穿着试试。说不定男装还能泡个妞啥的，特别是把他的傲娇妹扈云娇泡到手，那绝地爽。

    吴喆拿过梳妆台上的簪子，猛地吭哧扎了扈云伤肩膀一下，换作装睡的人一定会痛的蹦起来，但他仅是低哼了一声，却没有醒。

    好，这下扒光他丢回饭馆就行了。吴喆坏心一起，立刻动手将扈云伤外衫剥掉，柏锦腰带和玉佩都弄了下来。

    靴鞋一看就大，就不考虑了。

    这几天对三次元雌性生物的衣服新鲜度已过，原本有点cospy感觉的吴喆早有男装的打算。这将蜡烛移到梳妆台上，吴喆褪下女孩儿服饰外裳，对着铜镜开始换男装。

    谁tmd说女人可以男扮女装的？！中人之姿、近乎平胸的丫头，换上男装都装不像！

    吴喆穿好后，对着铜镜哀怨。

    虽然黄色的铜镜看不太清楚，但怎么都能看出女孩子的肩膀、五官、身形曲线等处明显不是男子。

    看来做贼都没有必要了。吴喆哀怨地又脱下外袍，开始穿回萧妞自己的少女衣裳。

    “……”扈云伤正好在此时迷迷糊糊地醒了过来，勉强抬头望周围。

    谁？

    谁站在烛台前？

    朦胧间，扈云伤只看见烛光中，一位少女正背对着自己换衣服。

    罗衫轻解、贽衣隐约……

    扈云伤只觉得心跳如雷，下意识地凝目想看个清楚。

    但酒后对烛光敏感，只觉刺眼看不太清楚，朦胧间好像是萧妞……

    她居然如此美吗？虽然看不清她的身子，但随着烛影摇曳，隐约可见少女光滑的后背，婀娜的腰肢，焕发着一种令他小腹骤然灼热的魅力……

    酒中的补肾药挺见效。

    非礼勿视，扈云伤猛地意识到自己如此窥看少女更衣不当，连忙扭转身背过去。可如此一动，酒劲儿也再次肆虐，扈云伤又翻身昏睡了过去。

    吴喆根本没有注意扈云伤醒来过。换回自己的衣服后，将男装又丢到了扈云伤正霸占着的床上。见扈云伤似乎不知何时翻了一下身，露出大片空床的位置，而他自己几乎掉到地上，吴喆暂时懒得再翻动这个死沉的家伙重新帮他穿好外衫了。

    先喝点水。吴喆喝下的酒靠着机体大量分解后，酒精被消化就需要吸收水，因此觉得有些渴。

    茶几上有老妈子早早放好的水壶，吴喆正走过去，突然脑海中响起熟悉的金属化声音：【警报！有玄气能量高度持有者锁定机体，无法确定恶意与否。其以玄气能量为某种媒介，锁定机体为目标，在高速接近中！200米、100米、50米……】

    ***************************

    咩语：诸位读者超级给力，chayexs..chayexs.推荐有可能要超过2000啦！现在已经是一千一加更，大家还等什么？周末两加更多舒服啊！



 第040章 夜袭来人

    

    吴喆吓了一跳，连忙赶了一步到梳妆台前抓起一根发簪，又将蜡烛呼地吹灭。

    能量高度持有者？是这个世界的某位玄气高手？

    吴喆还没有来得及多想，一个身影悄然推门而入。

    对方有恃无恐啊。吴喆见来人根本没有多做刺探便进了房间，显然知晓自己不会玄气的事情，根本不认为自己会做出什么有效反抗。

    来人会是谁？吴喆脑中飞快思考。

    一身夜行衣、戴着头罩的来人进了房间，微微一愣。

    因为他感到房间里居然有两股气息。

    一个是床上，好像是个酒醉的男子。另一个女子的柔弱气息，在梳妆台下蹲着，似乎在刻意压抑着自己的气息。

    弄灭蜡烛隐藏身形，屏住呼吸伺机反击，做的不错，来人心中评价着。

    不过，没有玄气，这一切都是徒劳。

    来人从背后抽出刀，刷地朝梳妆台砍去。

    他要杀我？！

    刚看出这人是个男子，吴喆便心中一颤，机体警报音已经响起。

    【紧急避险！】

    身体几乎不受控制，犹如弹簧一样蹦了出去，吴喆冲到床边踉跄扶着床棱站稳。

    来人刀法迅疾，吴喆几乎是险险避过的。

    吴喆颈间一凉，居然是少女发式的鬓角已经被割断，导致一撮青丝落下掉到床上。

    他是真的要砍人啊！

    吴喆大惊。

    怎么这个时候，机体又没反应了？！我该进攻还是防守？

    来到这个世界后一直靠机体发威的自己，居然在此刻脑筋有点依赖性发涩，慌乱间无法选择最适合的行为了。

    哎呀！自己实在是太过于依赖机体自身了！吴喆心中懊悔顿生。

    “你被谁雇佣的？我给你三倍的价格！”我这一声大喊。

    来人既不理睬吴喆的话语，也不说话，刀锋一转，又将手中的利刃砍向了吴喆。

    刀势迅疾，吴喆眼看着利刃及身，下意识地施展出了刚系统学好的扈刀门刀法，以旋转式的簪子向外一磕。

    可惜，若是吴喆拿的刀剑，也好应付一下。簪子却不堪对手附着玄气的砍动，直接碎裂，眼看刀刃就要将吴喆砍为两截。

    【紧急避险！】

    又是在最关键的时刻，机体才做出反应。

    吴喆身体再次几乎不受控制地斜斜窜出，险险避开断臂甚至是拦胸被斩的厄运。

    但右手臂还是不可避免地被划伤一些，几滴血溅落床上。

    来人心中惊讶，想不到这女孩居然两次诡异地躲开自己的攻击。

    虽然自己并不想真的取她性命，但手下留情有限，却被她仅以少许的伤势脱得大难，作为一个没有半点玄气的小丫头的表现，仅是被割掉一撮头发，胳膊被划伤一点，实在超乎想象。

    来人心中有数，就算是六七星的玄气高手，在自己刚才的两次攻击中也难以躲得如此安全，绝对受创要比这丫头更重。

    萧妞这丫头，真是个天才！来人心中赞叹，但手中毫不留情，刷刷几剑连续刺出，令吴喆完全被笼罩住，半点不得再行闪避，直到被迫至墙角。

    “你敢杀我，你们小姐的丑事就会由我朋友传遍天下！”吴喆大叫着。

    来人剑势毫不停滞。

    “我知道个大秘密！你杀了我就永远不会知道啦！”吴喆继续叫道：“你明明有机会成为天下第一高手，太可惜啦！”

    来人手中剑微微一顿，停手问道：“什么秘密？”

    话语声音飘渺，明显不是正常人的声音，似乎被故意用玄气做了变声。

    “仗剑宗有一本极品玄气宝典，我知道它在哪里！”吴喆话语充满神秘感：“我不能修习玄气，要也无用，只要你放过我，我就告诉你。”

    来人微微一怔，问道：“极品玄气宝典？叫什么功法？”

    “这本宝典叫九阴真经，乃是一位金大侠所著。”吴喆一副底气十足地介绍：“它还有一部姐妹篇，叫作九阳神功，乃是一阴一阳双生宝典。两功相合，功法大成，囊括一元两仪四象六道八卦十六门二十八星宿三十二天罡七十二地煞一百单八将的神奇。习者可登云踏天乃至破碎虚空！”

    “……”来人听吴喆说的言之凿凿，心中有些动摇。

    难道还真有这么一本宝典？可她在仓促间如何能说的如此生动？单这从一元开始一百单八为终的天地生衍看，便不像是虚构。

    “此宝典在哪里？”

    “就在卧剑峰的某处。”

    “莫要骗我，仗剑宗怎么会把宝典藏在那么显眼的地方？”

    “最危险的地方就是最安全的地方，这句话你不会不理解吧？”吴喆嗤笑道：“我虽然告诉你这个秘密

    ，但如何拿到却要作为我报名的条件了。”

    “……”来人墨染一下，突问道：“你只是一个杂役，怎么会知道仗剑宗什么秘密？”

    “哼，你不知道我的真实身份吧？”吴喆将腰一叉，气势滔天道：“我可是宗门白长老的亲生女儿，如何不知道这种事情？”

    “白、白长老的亲生女儿……”来人手中剑颤了颤。

    “那是当然，你不信，可以抓着我去问他，顺便可以敲诈他点好东西，就当我的赎命钱……”

    “呸！胡说八道！”来人再不理吴喆话语，照着吴喆咽喉挺剑就刺。

    “……”但吴喆这次出乎意料，没有半点惊慌和闪避的意思。

    剑尖刺出迅疾，顷刻间便刺破了吴喆咽喉的皮肉。

    “哇！白长老你玩真的！”吴喆被刺到咽喉才猛地向后一缩，捂着脖子怒道。

    来人一听吴喆叫出白长老的话语，顿时僵在当场。

    “刺破皮了啊，差点就漏气了，那样真的会死掉啊！”吴喆眼泪汪汪，手中有血迹。虽然不重，但的确是被伤了。

    “……”来人僵在那里片刻，突然纵身向前，一把抓住吴喆的肩头，拉着就往走。

    “干什么？白长老你恼羞成怒了？”吴喆不断叫着来人的名号。

    老人开了门，提着吴喆脖领纵身而去。

    犹如飞起，吴喆整个人被凌空提着纵向远方。

    月色下，周围景致飞快闪过。

    到了一处山坳，吴喆被丢入了一个深达六七米的枯井中，虽然来人玄力控制了一下，但仍摔得屁股生疼。



 感谢WILL Ghsot打赏十万起点币!

    

    专门在这里说下，2013年12月13日，23：21分，读者illghsot的打赏原帖内容见此：

    **************willghsot打赏月下小羊100000币

    看见小羊说要是嫁人党使用金钱攻势就要让主角被推（作者注：原贴不是这个意思哦），一瞬间我和我的百合党小伙伴们都惊呆了，为了守护世界的和平，我觉得发起先攻比较好

    【以上纯属口胡】（作者注：果然，吓死我了）

    其实我还是那个意思，只要剧情合乎逻辑，故事精彩出人意料，是百合还是嫁人又有什么关系呢？我知道很多人之所以会来追这本书是因为候补，我也是其中的一员，如果小羊写百合的话自然再好不过，我相信这也是大部分读者希望看见的。但是作为一个理智的人，我相信只要情节好才是最好的。

    小羊，写你想写的故事，不要因为一些读者的任性而将你的故事生生打断。【当然我还是默默地希望你能够写百合啦百合，这是大多数读者的愿望啊，你看读者印象就知道了】

    啊呜又说了不该说的话

    貌似还没有盟主？那我就拿下第一盟了kira☆彡

    最快更新，阅读请。



 第041章 此女曾哭闹否?

    

    被丢下时身体明显是被白长老玄力控制了一下，没有跌得重伤，但也狼狈地在井壁上刮了不少尘土苔藓，还摔得屁股生疼。

    “你这丫头，聪明是聪明，但怎生没有半点危机感！”井边的来人不再隐瞒自己的声音，更把夜行服的头罩脱掉，露出白须老者的面容。

    吴喆揉着屁股仰头望上去，月色下也可看得清楚，的确是白天还维护自己的白长老。

    “白长老，不知道我哪里得罪你了，怎么把我囚禁在这里啊？”吴喆仰着头向上叫着。

    周围潮湿浑浊的空气从鼻孔转入，女孩儿柔美的声音在井道中回荡。

    白长老向下怒道：“你居然自称是我的私生女，还未得罪我？”

    “喂，当时是为了测试你身份的好不好？需要刻意隐瞒自己声音的，很大可能是我认识的。对林大小姐漠不关心，而需要隐瞒声音更说明并不想真心杀我，那么你的可能最大啊。不这样说，怎么能瞧出你的破绽？”吴喆叉腰叫道：“而且那是在你袭击我之后，咱们该有个先后顺序嘛！”

    白长老并不理睬吴喆，只是说道：“萧妞，你虽只有一十四岁，脱离家宅未久，但我要告诉你，江湖险恶，稍有不慎便可能万劫不复。你的敌人可未必把你的年龄和女孩儿身份，作为下手强弱的考量。”

    “感谢白长老提醒，先把我拉上去啊。”吴喆仰着脖子继续叫。

    “你可知道，刚才在房内有可能你命不保矣？”

    “是呀，嗓子都被你刺破了。”吴喆摸了一下脖子，莫说伤口很浅血已不出，而且微微结茧稍有发痒，居然已经有大半愈合的感觉了。

    是机体的恢复力强大吗？这太好了。吴喆心中一喜，看来有机会要测试一下这具机体的恢复能力。

    “哪怕你认出是我，也不该如此放任我刺上一剑！你要知道，江湖行走，时刻可能命悬一线。”白长老教训道：“萧妞，你且注意。玩闹之心可有，但不可时刻都有。否则再多靠山，也救不得你。”

    “明白，就是不作死就不会死。”

    “……”听吴喆如此说，白长老愣了一下才想明白这是什么意思，差点哑然失笑，但连忙扳住脸道：“莫要逞口舌之利，你这丫头勿要以为头脑智慧最重要，很多时候实力才是一切的根本。”

    “明白了，明白了，你先把我拉上去啊。”吴喆在井底叫着，声音在井内回响。

    “你这丫头，不关你几天便不晓得好歹。”白长老怒道：“你脚边有三瓶蜜水，便充作你三日之食。”

    “啊？”井底一片黑暗，吴喆俯下腰来一摸脚边，很快发现贴着井边果然有几个木塞堵口的细颈瓷瓶，沉甸甸似乎装着东西。

    等等，又要禁室里番女主角待遇？吴喆顿时哀怨。

    再抬头，白长老居然已经不在上面了。

    脑海中的声音也没有任何提示。月光从上面微微透出一点亮光。

    吴喆哀怨了，这算啥事？为啥总是被关的命运。上回是后舱，现在是枯井底。

    还好春季蚊虫尚未滋生，不然就被叮个不亦乐乎了。

    白长老离开井口不远，便在一棵树上打坐入定。

    吴喆自然不知，只感到井底温度较低。坐下来也觉得凉，靠着井壁也觉得阴冷，她只好站着。

    反正也不饿，略渴但还可以忍受，估计之前储备的水也能发挥点作用，这几瓶蜜水就留作储备粮吧。

    不担心，这里挺安全的，那白长老也不是想弄死自己。吴喆心头宽松得很，开始准备躺不下来就站着入睡。

    她之前几天晚上睡觉，早已发现自己有某些机器人的特征。

    想要睡觉的时候，身体可以完全听从大脑指令迅速睡着，而且还是质量很高的深睡眠为主。

    比如此刻，哪怕是身处的环境如何恶劣，一般人只有困倦之极的时候才可能站着睡着，但吴喆却站在枯井中，咔吧一下犹如关电源一样睡着了……

    白长老在远处感受着吴喆的气息。

    嗯？

    她、她睡着了？！

    白长老瞪圆了眼睛在树枝横叉上起身。怎么都没有料到这样一个小丫头，身处仅有头她粗神经？还是乐天派？抑或是个睡货？



 第042章 这女娃儿,竟果决至斯?!

    

    咩语：诸君诸姬票票凶猛，咩掐指算来今日必须再有加更。

    ps.本书读者活动地点可选的《妞非在下》吧。链接tieba./f?kw=%e6%a4%b7%c7%d4%da%cf%c2

    另外，很多老爷们、老娘们也在的《候补圣女》吧闲逛。

    ****************

    大长老与白长老，看着井底的吴喆当真无可奈何。

    本以为小丫头不哭闹就算不错了，没有想到她还能在这种地方睡觉。

    而且是像个木桩子似的，酣然站着睡！

    “……我觉得，你想磨炼她的念头是否有误？”大长老传音入密问白长老，他不想令吴喆发觉自己。

    白长老微微摇头：“无误。哪怕她已经心念极强、运势逆天，首先我们要告诉她自己的努力最重要，然后教导她一定要走上正路。”

    “所言极是。少年人最易心念变动，万一步入歧途只怕万劫不复。”大长老想想，点头道：“接下来你打算如何磨炼她？”

    “……”白长老略一沉吟：“对了，无论这丫头如何不怕黑，但终究是个女娃娃。我们就找女孩子肯定会怕的东西，比如蛇鼠、蜘蛛……”

    “老白，你这家伙还挺坏的呀。”大长老一脸我才认识你的表情：“是不是你一辈子没娶媳妇，怨气都要在这上面发泄？”

    “莫要玩笑。”白长老甩去夜行衣，露出内里袍装。又纵身到林间各处，寻了些毒性不大的蜘蛛、青虫、毛毛虫什么的。兜在袍襟内共十几个，朝着井口就全丢了下去。

    “……”大长老看着白长老如此辣手摧花般地坑人，不禁唏嘘道：“若说你没结婚的缘故，就是自己作的……”

    大长老退后一步，不想让井内的吴喆看到自己。

    这要被她看到自己是同谋，还不恨一辈子啊？大长老心中嘀咕。

    【异物警告！】吴喆脑海中突然响起金属化声音的警报声。

    吴喆猛地睁眼，目光在黑暗的环境中迅速寻找什么异物掉下来。

    正好有一只青虫掉落在她的云鬓发髻上，没有像其他东西那样弹落，被吴喆随手抓下来。

    小东西肉弹弹的，还不时在手中蠕动。

    吴喆吓了一跳，下意识地甩了出去。

    啪地一声轻响，撞在井壁上掉落井底地上。

    咦？好像是什么虫子？吴喆猛地抬头。

    白长老在坑我？

    果然，见井口月光可见处看到，白长老也在朝下看。

    “喂，白老头，你坑人不带这样的啊，咱们能不能好好的？”吴喆朝上嚷道。称呼已经由白长老变为了白老头，显然有些动怒了。

    “哼，小丫头，莫要以为一处地方适应了便是安全。”白长老凌然道：“井深不过六七人高，你双臂双手可动，为何不自行爬上来？难道当真要等我到了时间释放你？”

    “……”听白长老如此一说，吴喆心中一动。

    的确如此，自己有这个毛病，也是宅男的特点之一。

    能躺着绝不站着，习惯了一个地方后就不愿挪窝，缺乏进取拼搏的精神。

    上面的白长老又道：“你这丫头，真是不上吊不知横梁高，老夫便让你尝尝安居一处的害处和危险！”

    白长老话语未毕人已离开，也不知去做什么了。

    吴喆不是一个笨蛋。

    甚至可以说智商是相当不错，不然也不会参加宅男电视节目拼脑筋拿奖。

    只不过宅男这么多年，智商虽优秀，情商自然是差强人意的档次。

    被白长老在特定环境下警示，吴喆此时心中若有所动，开始思考自己来到异世界的所作所为。

    的确啊，自己没有主动追求过什么东西。

    宗门入选是被动的，进藏经阁也是被动的，哪怕看书学武技也是机体提醒后，以搜集宝物的理念来进行的。

    联想自己变为女身后，并不太抵触的心理，甚至穿着女装也不怕见人还到处跑的习惯，自己真的就是以一种cospy打网游升级的理念在这个世界厮混。

    从几天前开始，心理潜意识中，就没把这个世界当成一个真实的环境！

    我吴喆，始终在把自己放在龙傲天的位子上考虑一切。

    真的可以这样下去吗？……

    刚想到这里，白长老已然回来。

    啪——

    上面掉下来一根长条状的东西。

    【警告！含毒素攻击生命体！】脑海中突然响起了警报声。

    吴喆顿时反应过来！

    是蛇！

    一条毒蛇！

    哎呀！俺滴个女性直系亲属！

    吴喆一下子蹦起来。

    但晚了，毒蛇自井口落了下来，啪地正落在吴喆肩上。

    这条毒蛇本在夜间盘歇，被白长老以上层玄力束缚了身体捉来，正懊恼异常，遇见活物便猛地胡乱咬了一口。

    吴喆右手小臂处剧痛，哎哟一声叫了出来，大力将咬了自己的毒蛇甩开。

    “老白！你莫要真的毒死了这丫头！”大长老在上面惊呼，险些控制不住传音入密的功法。

    “涅槃重生须历生死。不触死，哪知生的可贵？！”白长老决然道：“若任由这个天才少女浑浆浆过下去，浪费了天骄智慧，便不如让她重归尘土！”

    “……”大长老默然。

    再仔细看白长老，月色下的他须发皆张，盯着井底关切甚重。

    其实，此刻白长老已经看到吴喆被蛇咬了。

    他有意立刻伸出援手，甚至心中大有痛楚觉得自己做得过分。

    但想到这丫头玩心过重不知进取的性子，白长老便咬紧牙关狠心等着。

    若吴喆中毒倒地，自己再用上等玄力救她驱毒。哪怕让她几乎是从阎王爷手上挣扎得脱，也要令她知道人在江湖的生死险恶……

    【警告！毒素入体！紧急开始排毒分析……】吴喆在被蛇咬的一瞬间，脑海中便响起了机体的警报。

    手臂部剧痛的同时，也开始有一阵怪异的麻痒自手臂传来。

    中毒了！吴喆险些惊叫出来。

    毒蛇咬了自己一口，短时间内不会再袭击自己，吴喆也不在井内胡乱躲闪，立刻坐下来减少行动量，防止血毒加快传播全身。

    嚓啦————

    吴喆将右手小臂的粉袖撕裂，在被咬处吸吮。

    腥臭的毒液入口，令吴喆有种想要呕吐的感觉。

    吸毒的过程又痛又麻，身体难以控制地微微发抖。吴喆咬着牙忍了下来，不断地往外吸吮毒液吐掉。

    这丫头，于危机之时竟然果决至斯？白长老深深吸气。

    璞玉！璞玉！可塑之才！他兴奋得双拳紧握，在井口瞪圆了眼睛。



 第043章 井中褪羽!

    

    “她是不是被蛇咬到了？”白长老惊呼。但怕吴喆看到自己，强按心情没有探头望向井中。

    白长老凝眉正色道：“是。但她的反应很……怎么说呢，仅是被咬时叫了一声。居然没有哭闹，也没有慌乱，现在正在给自己吸出毒液”

    “什么？已经在吸吮毒液了？”大长老吃惊于吴喆的反应。

    这是女孩子能快速做出的决断吗？

    多少女娃碰上这样的事情，只会哇哇大哭。

    “抛下毒蛇时，我想了很多种可能，但万万没有料到这萧妞会是如此可塑之才。”白长老目光如炬，双手拄着井口，下意识地几乎将壁石捏碎，仔细朝井中盯着吴喆的每一个动作，以传音入密的功法说道：“她的心智行止，当真是超出了我们的想象。宗主若不收她传承自在功法，便是暴殄天物。”

    “这女娃儿，居然如此惊人！”大长老咬牙道：“若她能有玄气资质，必有望成为天妖宫妖孽太子的天敌克星！”

    吴喆脑海中，此刻响起提示音：【分析完成，神经类毒素！专项抗毒血清——特异性抗体生成中，1%，5%，11%……】

    超级进化机体的反应非常迅速，甚至抗毒血清都能自动制造。

    吴喆感觉左手臂一处有些膨胀感，似乎身体把这里作为专门的抗毒血清的生产点，飞快地形成特别的机体组织在进行特异性抗体的生产。

    幸好左臂的变化很小，且在衣裳之下，两位长老都丝毫没有察觉。

    吴喆已经停止了吸吐毒液，但口中一股腥臭味半晌难去。

    右臂的麻痛感并不严重，也没有过大的红肿，附和神经毒素的特征，同时吴喆心中还是有底的。

    现在进化机体的身体已经在自我制造抗毒血清，小命还是保得住的。

    “白脑透！我……”吴喆坐在地上扬起脑袋想骂白长老，但发觉吸吮毒液的嘴唇和舌头都有点不好使，只好作罢。

    对了，神经毒素是可以通过皮肤吸收的，口舌受到轻微波及很正常。

    深呼吸……深呼吸……虽然身体还没有出现严重的反应，但吴喆现在反正也无事可做，干脆慢慢舒缓情绪。

    不然，她怕自己会跳起来，乌拉乌拉口齿不清地继续骂白长老。

    白老头，你玩太大了！吴喆心中怨艾情绪还是很重的。

    虽然已经有些明白，对方是希望自己有危机感。

    但把蛇往井里的人身上扔，这在和平年代绝对无法想象！

    这是比落井下石还要恶劣啊……

    是落井下蛇！

    “……”两位长老在上面，一个紧张地看着，一个不好露面只能听，都在关注着吴喆。

    大约七八分钟，吴喆脑海中的金属声音报告了令她欣喜的信息：【100%！特异性抗体生成完毕！全身毒素中和开始，预计完成时间五分钟。】

    半盏茶的功夫，吴喆身体的微微麻痒感全消，只有伤口处尚余少许痛楚。

    吴喆慢慢从地上起来，拍了拍裙角，朝上叫道：“白老头，你太过了啊！要不是我被这种蛇咬过，只怕今天就交代在这里了。”

    经历过吓一大跳的被蛇咬，她的心境进步了很多。不过嘴上仍不能轻易饶过白长老，吴喆决定以后就叫他白老头了。

    “哈哈，你这小妞，居然侥幸当年被蛇咬过，怪不得今天能恢复的如此之快。”白长老在上面笑道：“那么你就好好呆着吧。”

    话毕，白长老居然又离开了。

    “这萧妞当真有运气，你抓来的这条蛇居然是她曾遇到还被咬的。”大长老跟白长老一起离去：“不过，她能如此之快地恢复，身体底蕴显然很好。”

    白长老点头称是，还补充道：“那天试刀试剑也是如此，她动用武技很久气息仍然并不急促。”

    “当真是练武的好胚子。只可惜怎么半点修炼玄气的资质也无……”大长老长叹，很快诧异道：“嗯？你怎么又推一部车子？”

    只见白长老居然在林间寻到一部放了砖石和黄泥的三轮推车，推起来就往回走。

    “这是我晚饭间命人早已备下的。”白长老解释一句。

    大长老莫名其妙地看他推着手推车，将砖石黄泥等物推到了井边。

    “萧妞，你在下面呆着，还是立刻往上爬，由你自己考虑。”白长老高声对着井内说道。

    话语在井壁间回荡。

    吴喆汗颜，谁想在下面和虫子、毒蛇在一起啊？说不定什么时候这条蛇又咬自己一口。

    可咱得上的去啊！

    虽然井道不宽，能利用腿部撑力慢慢上去。但井道湿滑，这要费多大力气？宅男吴喆是懒得做的。

    刚想找个什么借口让白长老把自己救上去，却见上面白长老似乎在忙活什么。

    “白老头，你忙活什么呢？”吴喆仰头喊着。

    “你不上来，我可不等你。”白长老一副理所当然的样子：“把这井壁再加高一些。”

    吴喆仔细一看，月色下隐约可见白长老真的在拿着砖头和泥巴在垒高井口，立刻惊呼：“喂！你口口声声刚说让我往上爬，怎么还加高井壁？！”

    白长老哼了一声：“你只管原地踏步，别人却在向前，自然相距越来越远。这井壁也是如此道理，你想让别人等你？笑话，靠人不如靠己，自己攀爬才是正途。”

    “……”吴喆仰着头，望着上面高逾十五米的井口，突然心中一悟。

    不错！

    我不思进取窝在原地，却实际身处蛇虫之处。

    而其他人不断前行，便将好逸恶劳的我远远甩下。

    好！

    我就往上攀！哪怕辛苦无比！

    正当如此！既然命运给了我重生的机会，我岂能坐待吃喝玩乐？乃至于等到时空乱流中，那两只犹如如来神掌般的大手来将我抓走？

    我不要做井底之蛙，我要成为跃门之鲤！

    吴喆本是聪慧之人，此刻就犹如日前被她自己点醒的陈老三那样，猛然间醍醐灌顶，一颗心惊醒了过来。

    她瞪圆了杏目，瞄准了井壁探索着伸手抵向后背，继而双脚踏前，顶住了对面的井壁。

    向上！

    吴喆整个人呈l型，双脚作为一个支点向前，双手和后背又形成一个支点，负责向后。利用身体弹力作为摩擦力撑住井壁，然后双手和双脚一点点向上挪动。

    “身受多处创伤，仍敢于攀爬井壁，看来是悟了不少。”白长老在井口欣慰地说了一句：“孺子可教。”

    大长老也终于忍不住，悄悄探头往井里望了一眼。然后哈哈笑了声，一甩袖子安心而去：“该说是，孺女可教。”

    月色缕缕，井影绰绰。

    此夜，宅男吴喆，竟在异世界的一口枯井中，褪去了心中陈羽，立志振翅高飞！

    ****************

    感谢大家的打赏，咩有专门记录，月底会列表对打赏的读者统一感谢。

    这一加更是千张chayexs..chayexs.推荐票加更。

    明天有为刚诞生的打赏十万币的盟主willghsot的专门加更。

    咩鞠躬感谢大家！现在，《妞非在下》作为一本变身书，居然登上了首页新书榜第8位！太刺激啦！

    今天居然有多达十三位读者打赏，好激情！咩相当有动力啊！再次感谢！



 第044章 进击的吴喆与乱想的扈云伤

    

    此章为感谢willghsot打赏十万币加更！同时谢谢各位读者的打赏，看着太给力了，哪怕是100币，咩也会很兴奋。看着一排排打赏记录，真心有动力耕地啊！

    有钱能使鬼推磨，有赏可让咩耕地。

    顺便让票票来得更猛烈些吧！

    ************************

    井壁又湿又滑，吴喆努力支撑着向上挪动。上了三四米，整个腰身便开始颤抖。

    成为进击者吧！吴喆！

    成为高飞的凤凰吧！萧妞！

    吴喆在井中，不断从心里鼓励自己。

    呃，等等，萧妞这个名字太土了，要不找白长老赐个名字？

    身体吃力太大，吴喆开始胡思乱想。

    “集中精神！大浪拍岸，不进则退!”白长老的声音突然从井口向下传来。

    吴喆再咬银牙，身体上挪加快了一些。

    上行到了一半，吴喆开始感觉脚踝在抽筋，膝盖在发抖，肩膀和手腕麻痛不已。

    吴喆知道，这是身体的体能极点到了，要坚持住，不能半途而废。

    手掌向后与井壁的摩擦，令掌缘已经出现了破损，潮湿的苔藓令伤口蛰得生疼。吴喆将左臂的袖角垫在手掌底部，仍是杯水车薪。

    后背虽然有衣裳抵消一点摩擦，但发热发麻，显然因为支撑在井壁间的巨大摩擦力已经令背脊吃不消了。

    口渴，开始涌了上来。

    之前就有些缺水，因为白长老的来袭打断了喝茶，吴喆现在觉得嗓子冒烟。

    脖颈也开始抽筋了，这是因为浑身肌肉绷紧，令这里也受到了波及。

    还有五米……

    吴喆努力深呼吸着。

    白长老没有伸出援手。

    还有四米，手已经麻得失去痛觉，只是本能地向后撑着。

    决不能掉下去！吴喆心中明白，自己想出井，绝没有第二次机会。

    不要寄希望于白长老能帮助自己！这么想只会令自己失去向上努力的心！吴喆心中不断叮嘱自己别想着别人的援手。

    女孩儿不动用武技的身体，就是寻常之躯，向上撑出井口当真是难于上青天。

    向上两公分。

    对，还是两公分。

    吴喆强忍着颤抖挪动着撑住井壁的双脚。

    保持，不能少一点点，不然自己会心生惰怠，距离越上越少。

    还是两公分，再来两公分……

    心中已数不清次数的两公分，一点点在积累。

    临近井口了！吴喆不敢抬头，因为已经没有多余的力气向上仰脖子。

    但从月色越来越明显的光亮判断，的确是越来越接近成功了。

    又是一点点挪动。

    接近井口！甚至可以听到外面的风吹林动的声音了！

    吴喆心中一喜，努力仰头向上看去。

    只有一米多点了！白长老充满惊喜的脸上表情赫然在目，他在看着自己。

    哎呀！

    吴喆心中刚刚一放松，整个人骤然下滑。

    刹住！

    吴喆拼命顶着井壁。

    飞速下滑了五六米，整个人已经身体向右倾斜，才险险撑住。

    白长老一惊，下意识地已经身形前倾，但硬生生忍住。

    丫头，我不出手。你是会受到打击泄气落地？还是困难加倍般挣扎再上？老夫拭目以待！

    越是最后关头，越是不能放松半点警惕！吴喆心中警告自己的这次严重失误。

    双手已有血迹蹭红了井壁苔藓，后背上的衣裳也因为剧烈的摩擦而破损，直接令脊背火辣辣地被磨伤。

    再来！

    吴喆深深呼吸了几次，慢慢调整身体平衡。

    这次调整比上攀更加艰难。

    足足有十息左右的时间，吴喆重新调整了身形，恢复了撑在井壁间的l型。

    再上！

    还是两厘米！

    吴喆用麻木得僵硬的双脚，继续在井壁上硬撑着挪动。

    又是一米，整个身体已经开始不再颤抖，而是呈现一种木然的状态。

    体能不止是极点，而是濒临崩溃的临界了。

    吴喆眼中隐约可见的机体体能槽，已经全空。

    会失败吗？

    失败有何惧，尽力！现在还没掉下去，就要再向上！

    吴喆的牙关已经咬得木了，此刻几乎是面孔狰狞着再往上用力。

    【因魂体主观意志，正常体能耗尽！高度拼搏意志符合进化理念，魂体与机体同步率25%，体能自主进化！】吴喆脑海中突然冒出这样的金属音提醒。

    眼前的正常体能槽突然一闪，从红色变为了橙色。不仅加长了血槽条状尺寸，而且重新变得满满的。

    一股新的力量开始在体内涌现，虽然痛麻还在，不过吴喆已经可以加快上挪的速度。

    咦？这丫头居然又生余力？白长老惊讶地看着井中的吴喆。

    没有玄气的波动，仅仅是丫头自己身体的迅速恢复。

    天纵之才！这等体质见所未见！白长老心中大喜。曾在书典中见到过，有的天纵之才可以在力竭之后领悟般再生新力，谋得武途百尺竿头更进一步的良机，便是这种情况吧？

    【dna修整改善中……0.1%……0.2%】

    吴喆脑海中的金属声音又报出了新的内容，而且进度极为缓慢。

    也没空多想什么，吴喆继续撑向井口。

    五米、三米、一米……

    吴喆新获体能，向上的速度大增。

    胜利在望！

    靠自己努力几乎闻到胜利果实芬芳的吴喆，欣喜地越来越接近井口。

    *****************

    远在外门藏经阁住宿阁楼吴喆的寝房内，酒醒的扈云伤却在有点事情。

    昨夜间，因为补肾酒的影响，扈云伤在酒醉酣睡中可是不乏涟漪之梦。

    恍惚有看不清面容的女子，自己似乎一把抓了过来，用强力压在身下婉转交缠厮磨不休……

    这种滋味，令未经历**的他骨酥神迷。

    而此刻，这位已醒过来的扈云伤正在发呆。

    对了，自己与善饮的萧妞喝多了酒，晃晃悠悠好像被她用推车辛苦地送到房内。

    朦胧中，似乎看到萧妞在烛光中更衣，是因为自己喝多了吐她一身？

    当少女更衣时，自己恰好醒来偷窥了，然后下腹火热……

    接着，自己干了什么了？

    似乎浑身燥热无比，朦胧间好像有什么香软之事？好像有自己与女子……

    看周围，似乎是一处女子闺房。

    此刻自己衣衫不整，下腹处却已无昨夜的火热，代之以粘滑一片的不堪。

    待微弱的曙光开始将房内照亮一些时，扈云伤瞧得分明。

    褥间点点斑斑的红痕血迹，一撮被割断的青丝兀自留在床头……

    那烛光中娇媚的少女，却不知为何没见到人影……

    扈云伤如受雷击，似乎明白了什么……



 第045章 更名

    

    吴喆在井中，重新获得体力后挪动加快。头颈处突然一空，继而发现脚上方开始有了空位。

    吴喆一愣，白长老的笑声响起：“好丫头，做得好！”

    到达井口了？！吴喆惊喜地朝四周看看。

    果然，自己已经撑在了井口。

    “呵呵，小心！”白长老伸手在吴喆略弯的膝盖处一拍。

    吴喆浑身一哆嗦，幸好有不久前下滑的经验，才瞬间撑住没有掉下去。

    “白老头！你……！”吴喆张嘴就要骂。

    “呵呵，好，成功边缘还能固守，大有进步！”白长老捻须而笑。

    “你该赔我精神损失费，吓死我了……”吴喆明白对方是巩固特训般的结果，也不再多话，尽快将自己挪出井口。

    时近五更，月色消弭，吴喆终于自己挣扎出了枯井。

    哇，出来了！吴喆瘫在井口边，大大吸了一口气。

    这外面的空气都比井中好上太多。

    从井中出来，吴喆有种焕然新生、恍如隔世的感觉。

    虽然获得了新生体能，但浑身的疲劳却无法消弭，像散架了一样酸疼不已。

    “呵呵，萧妞，莫要懈怠，随我舒展筋骨，将血脉借此良机锤炼一番。”

    白长老起身，就在井边慢慢打起拳来。

    吴喆明白这种好处，立刻勉强着虚弱的身体随着白长老打拳。

    平滑舒缓的一种拳法，类似于太极拳，更接近于五禽戏。

    一番筋骨舒展，吴喆感觉浑身一股暖意从脚底涌了上来。

    原来有这样的好处啊，吴喆把这当作自己极限活动身体后的自然反应：“脚底有种热热的感觉，开始往上冒啊。”

    白长老吓一跳：“你赶快盘坐地上，以意念追寻这股热流。”

    嗯？吴喆不明所以，连忙坐在冰凉的井边草地上。

    坐下后，再想感觉这股热流，却踪迹皆无。

    “没有了啊。”吴喆等了好久，睁眼问一直没敢打扰她的白长老。

    “没有了？”白长老很疑惑。

    这种运动后突然脚底生热的迹象，乃是境界突破之后的一种反应。若能用意念引导游走全身，会是锻炼筋骨的最大助力。虽然白长老不明白吴喆为何会有这种感应，但试一试也是好的。

    “你再感应一下？”白长老让吴喆再来。

    可惜一无所获。

    “唉……”白长老稍有遗憾。

    百脉俱废，无法修炼玄气，是因为那种人身体没有可以贮存玄气的先天条件，这点实在让人头痛。

    看白长老如此，吴喆也小有遗憾。

    但他们并不知道，吴喆其实已经体能升级。此刻不动用玄气，已然不亚于一星武者的自然体魄。

    见东方曙光初现，白长老正色道：“萧妞，我今晚磨炼你，你须知道好歹。”

    “明白，感谢白长老醍醐灌的是自己：“还好啦，就是有点口渴。白长老，你还是叫我萧妞好了……”

    白长老听吴喆这么说，又是有点小高兴。让自己称呼萧妞，这显然是把自己当作亲人，不枉自己一番苦心。

    “哎呀，白长老，我的一件珍贵的首饰掉在井底了。”吴喆突然很惊慌地叫道。

    “哦？”看看吴喆一身狼狈，甚至衣衫都多有磨破，白长老发善心道：“我去为你拾来。”

    白长老跃身而下，纵入枯井井底。

    他玄气深厚目光如炬，见下面只有蛇虫在，哪里有什么首饰？

    对了，好像萧若瑶根本没有戴首饰啊。白长老猛然醒悟，但仰头向上时，却见井口哗啦啦被丢下了许多砖石黄泥。

    “咳咳！”身处枯井，白长老无处躲闪，虽然不至于被砸伤，但灰头土脸是避免不了了，顿时一阵狼狈。

    “咱们一码归一码。你教导我我自然感激，但坑我的还是要还回来一下啊！”萧若瑶的声音从上面传来：“我落井你下蛇，你落井我就下点砖石黄泥，那不算过分吧？”

    ****************************

    关于主角在文章中的行文称呼，有个作者调查，可以在本书网页版中找到，欢迎大家在“萧妞”、“萧若瑶”、“吴喆”中选择一个自己觉得最合适的。



 第046章 异性魅力特优化进程中

    

    凌晨，在白长老的狼狈，与萧若瑶报复得手的嘿嘿笑声中，宣告了新一天的开始。

    只不过这一天是在喧闹中开始的。

    萧若瑶把白长老砌高井壁的砖石黄泥都推下井道，典型的落井下石外带泥。

    “你个死丫头！我乃宗门长老，你知不知道宗主、大长老之下，就是我这一级别？！”白长老浑身黄惨惨地从井中蹦出来，对着萧若瑶就一顿大叫。

    如果有宗门内人士看到这场景，绝对会惊讶得犹如被闪电击中。

    以严谨著称的白长老几何时有过如此失态的样子啊？！

    “你个死老头！我乃一介姑娘，你知不知道除男人之外，就我这一种性别？”萧若瑶在此刻完全不顾及自己以往的身份，就为了和白长老相冲脱口而出。

    在这种时候，她是不惜利用一切资源优势的。

    呃……好像我这话说的不太对？萧若瑶有点心虚。好像不止男人和女人，还有人妖和女博士……

    但大长老听了这话，倒是比她还心虚。

    是呀，她一个没有玄气功底的小姑娘，而自己这么一个玄气高手，往坤在井中的她身上扔蛇……

    说出去都被当成笑料啊……白长老想想都真心没有底气。

    口中责备的话语仍旧如连珠炮一般释放，往前踏步的萧若瑶双手不断指着身上，逼得白长老不断后退：“你看看，我右胳膊被你划了一剑，嗓子这里被你捅了一剑，然后被扔到井中屁股差点摔两瓣……”

    “等等，屁股本来就是两瓣的。”白长老回了一嘴。

    “哎呀呀，你这老头子怎么知道小姑娘的屁股是两瓣的，你亲眼看见了？你真好意思说啊！”萧若瑶岂能在嘴上功夫上落于人后，立刻将一向严谨的白长老压了回去，叉腰训道：“你将我扔到井里，不说救上来吧，还落井下石。我呸！别人落井下石，你落井下虫，后来还落井下蛇！”

    萧若瑶挽起右手袖子，呃，不用挽早都破了，指着胳膊上的两个蛇牙印记叫道：“你看看，险些命都没了我不跟你计较，胳膊被咬成这个样子让我怎么嫁人？！”

    就是两个小眼，指不定哪天就好了，你好意思说嫁不出去？白长老心中嘀咕，但不敢还嘴了。

    白长老的确是一时气势被夺，已经多少年没看到敢在自己面前撒野的丫头了？

    若是男人敢对他如此喊，指不定玄气怒冲直接震飞。

    但对于一个小丫头，特别是衣服都被磨得不成样子，粉色绸裳几乎连颜色都快看不出，，白长老当真是心里有点过意不去。

    是呀，自己光想着磨炼她，却做得太过了……

    “看你这么歉意的样子，我还是考虑一下怎么才能原谅你吧。”萧若瑶见好就收，话题已转：“白长老，我没有玄气，在宗门内一点护身之力都没有，我正想请教……”

    “给你这个。”白长老何等明白人，立刻从腰上摘下一块玉佩，递了过去。

    真上路！萧若瑶毫不客气地接过来，心中大爽。果然，来到异世界不找个老实人压榨下，都对不起龙傲天传人的身份。

    “这个玉佩怎么用？”萧若瑶问。

    “戴上啊。”白长老回答很直白。

    “戴上后呢？”

    “挂着啊。”

    “……按一下不能爆发出什么超级攻击？”

    “嗯？就是玉佩啊，你想什么呢？”

    “那我要它做啥？”

    “你们姑娘家不就喜欢这种东西吗？”

    “我擦！”萧若瑶差点暴走：“你信不信我出宗门右转就把它当了？”

    “……”白长老无语，应了一句：“宗门外门出去右转是，你去那里典当？”

    “……反正我要个更有价值的。等等，你咋知道是的？你怎么那么熟悉？”

    “……”白长老不理萧若瑶，转身就走。

    “喂，你好意思丢下我这个受害人就走啊！”萧若瑶不依不饶。

    白长老将手往她身上一指：“你这样子好意思见人吗？”

    “呃……”萧若瑶这才注意到这身上衣服烂的，就跟要饭叫花子差不多了。

    “随我来，去元疗殿更衣，那里适合女子。”白长老背着手走。

    萧若瑶连忙跟上。

    走出不远，白长老突然转身拎住萧若瑶的脖领，纵身在树上跳动，快速奔驰。

    因为日光渐亮，晨练者渐多，白长老不想多惹麻烦。

    速度太快了，比昨夜被掠走时还快，萧若瑶只感觉犹如坐上了过山车，眨眼功夫进了内门范围的一处宫堂。

    这里的装潢就比外门明显好了很多，雕梁画栋的蝙蝠等点缀都是用金属镶边的。

    “白长老。”有两名扫地侍女见来者，连忙过来行礼。

    “伺候她换上一套普通的外门服装。”白长老也不多说，直接命令。

    管事、执事已经可以命令侍女了，更别说身份还在堂主、殿主之上的长老。

    两名侍女立刻安排萧若瑶进去。

    白长老就在外殿用些茶点。

    侍女引领萧若瑶进入内殿一处招待专用房间，快速拿来洗漱用具和衣物。

    不多时，萧若瑶已经出来了。

    她只是简单洗了一下，换上了一套蓝裳紫带的外门弟子服饰。

    身上的伤痕恢复得很快，特别是手掌等处的摩擦伤，几乎都恢复了。但她故意没有去掉结伤茧的旧皮，免得太惹白长老注意。

    这身衣服虽然仍是女装，但以蓝色打底，不再是粉色的小姑娘味道十足了。

    女孩子这么快打扮好，白长老有点意外，本以为至少半个时辰。

    再定睛打量萧若瑶，他不禁心中微微诧异。

    怎么回事？这个小丫头好像有点……

    漂亮一些了？

    皮肤是不是更白了一点？眼睛好像有点更大了？眼睫毛长了一点？

    白长老疑惑。

    换做别人根本观察不出这种细微变化，但玄气高手目光锐利的白长老，仔细观察就察觉了一些。

    但眉眼五官并没有什么变化啊，怎么感觉就是比之前更加顺眼？难道是衣服相搭？

    他不知道，吴喆的脑海中也有一个相关的提示框。

    【dna改进进程持续中……0.5%完成……】

    【生存环境中大量异性共处确认，异性魅力dna项目进化度特别加强。】

    ****************

    盟主willghsot（紫虚）已经建立了本友群，企鹅的群号：222952824，喜欢凑热闹、找聊友、插科打诨、当头敲闷棍、背后捅菊花的……呃……反正有空就都来吧^o^今天第三更啦。

    ps.今天打赏也好多，咩好感动！好有动力！再试着努力一下，看能不能再爆一章来。

    ****************

    助人为乐广告时间，chayexs..chayexs.推荐同为二组的黄黑假面所写作品：

    “谁说巫医都是骗子，你见过像我这样凡事讲科学的骗子吗？”

    一个另类巫医的成长史《风流巫医》。



 第047章 发榜与组队

    

    吴喆自然不知道自己身体潜移默化的魅力型变化，但得到这样的脑海中的提示，怎么都明白进化机体在干什么。

    为了最大生存率，在进行争取异性好感的进化！

    我晕，能不能停下？难道它不知道，低调才活得久？

    万一变成超级美女了，还咋过太平日子啊？！

    吴喆拍着脑门想和金属化声音取得联系，以取消这个异性魅力的进化，但没有收到任何回音。

    白长老打量出吴喆容貌的些许变化，想来想去，只以为她是心境变化下，精神焕发的一种表现。

    因为没有人能想到，会有人能从dna层次慢慢改变自己的容貌。

    “白长老，知道二丫头，不是，她叫艾丫头，在元疗殿哪里？我想看看她。”吴喆问白长老。

    刚才进入更衣房间的一路上，吴喆偷眼到处打量着，希望能看到进入元疗殿修炼的二丫头。还试探着问过这两位侍女，但她们非常知道规矩地一句话都不肯说。

    显然宗门内等级森严，对白长老带来的丫头，她们搞不清身份的时候，完全不敢走嘴只字片言。在提供了洗漱用具和热水服饰后，侍女就连忙退出单间，令吴喆无从寻找二丫头。

    “呵呵，就算知道，你也不好到处乱寻她。”白长老笑着随口解释了一下，挥手让周围奉茶侍女退去。

    “今早是新晋弟子发榜的日子，估计你想见的艾丫头已经去了那边瞧热闹。”白长老听吴喆问起二丫头，就正好说一下正题：“今日发榜，你也去看一看吧，感受一下普通弟子激烈竞争的情况。”

    说着，一指吴喆腰间的玉佩：“对了，若不想招惹意外，这块玉佩就收进腰带内。”

    他指的刚才那块刚从自己处敲竹杠来的玉佩。

    吴喆一听就明白，这块玉佩白长老常年佩戴，只怕有人识得，连忙反缠几下丝带将玉佩掖入紫色宽腰带内。

    白长老继续介绍：“发榜后，有全体宗门弟子的见面式，你大可凑个热闹。若涉及你的身份的话，便可选择是否隐瞒身份，因为没人知道你的大名。现在你入选的名字，我等一下为你登记的会是萧若瑶。”

    “隐瞒身份啊……”吴喆心中考虑。

    “但我不建议。”白长老说着自己的看法：“你觉得自己隐瞒身份能有多久？总会有马脚漏出来。哪怕你是排名第一，你也可感受适应一下压力。迟早的事情，何不现在就习惯起来？”

    “……”吴喆在考虑。

    “不过，宗门耀星榜前十的座次对外并不公开。若你名列其中，到底第几名，外人也就不知道了。潜星榜排名倒是公式于众人的。”白长老回想起自己当年：“十二代弟子当年，炫星榜大长老名列第八位，我名列第七位，而茯苓长老名列第三位，宗主却曾是十人中最低的第十位。如今取得的成就，却是完全颠倒了过来。”

    吴喆问道：“其余各位同期弟子呢？”

    白长老叹口气：“或试炼中运气不佳早夭，或与敌战死，极少数叛出宗门了。种种情况，如今十二代弟子只余四人。”

    “十大弟子，连叛出宗门的也有？”吴喆诧异。

    “宗门以十年计一代人。你们这一批弟子，如果通过宗门试炼，晋升为内门弟子的话，应该是第十八代。”

    “可你说我是十三代啊。”吴喆没懂。

    “你资历上算我这一级别的亲传弟子，比内门还要更高更亲，所以论资排辈你是十三代，占了[若]字。只是估计没有什么人能想到，你新名字的若字竟是由此而来吧，呵呵。”白长老解释：“但经历的磨炼和享有的待遇仍属十八代，以防你怠于勤修，呵呵”

    白长老自己都没有注意到，面对吴喆的话语之间，不觉地开始发出呵呵这样的语气。

    “明白了，咱也没占什么便宜。”吴喆嘴上还是要把自己显得多么可怜。

    白长老没有理会她的话语，将手一弹，一块牌子凌空飘给了吴喆。

    是一块镶白边的身份牌，上面带了一组号码。

    “这是外门弟子身份识别牌，你收好。平时可以不带，但涉及身份识别比如发榜场上，必须要随身带好。”

    吴喆依言将牌子牢牢系在腰带上。

    “萧妞，萧若瑶，你听好。明日起每日晨时五更天，在枯井那里等我，莫要让我等你。好了，你自便吧。”白长老认真嘱咐了吴喆一会儿，才起身往元疗殿深处走去，似乎去见元疗殿的什么显要。

    白长老的确是找元疗殿的殿主，商问吴喆的身体情况。

    吴喆这边没啥事，问了那两位侍女离开的路，便开始去发榜场。

    发榜，挺像高考啊。

    前日的入试，仅仅是这次发榜的部分依据之一。因为元疗殿的入试强调的是二七之龄的少女，炼气资质也是顺带的。

    男弟子才是仗剑宗的最大基础，早在几个月前就有了专项的测试和部分的试炼。

    去那边的路上，吴喆专门向路过的弟子打听了一下：“请问这位师兄，听说本日发榜场有热闹？”

    “啊，当然，我也正在去的路上。”见是腰间有外门身份牌的小师妹询问，被咨询的男弟子自然倾囊以告。

    这次发榜主要包括两部分，小队分组和潜力前十名公布。

    会场上，可以自由选择组队，以便之后宗门下发任务的共同配合完成和磨砺。

    这是非常重要，甚至可以说影响以后武境的事情。

    据传闻，宗主、大长老、白长老、茯苓长老就是当年一个组队的伙伴。这三男一女组成的搭档，是近百年来难得的、获得成就最大的经典组队。

    现在组队大多是五人一组，也有跑单的，性格较孤僻那种独自完成修习。

    宗门是鼓励团队合作的，因此故意设置了这样的组队安排，而且很多下发的磨砺任务必须团体才有可能完成。

    组队是在发榜潜力十名时间之前，就要上报登记在宗门。可以中途退出，但再组队则需要直到半年后才有一次调整机会。

    自己根本不知道啊，怎么回事？吴喆纳闷，险些错过组队的机会。

    但想想，自己之前根本不算个弟子嘛，而是个外门藏经阁的杂役，没人告知也就正常了。

    白长老不对组队的事情进行指点，估计是想让自己自由发展。

    介绍差不多了，这位男弟子反过来非常殷勤地对吴喆问着：“师妹，不知道你的玄气是几星了？可曾约好组队？”

    吴喆蓝裳紫带，虽仅中人之姿，但给人清新可人的一种感觉，令这位师兄心中有点念头。



 第048章 放榜场的特别女孩

    

    这位男弟子腆着一张脸问着吴喆，鼻孔朝外探出的几根鼻毛充分诠释了他的猥琐感。

    “呃……我没有组队，可也没等级的什么星，因为我修炼玄气的资质。”吴喆尴尬。

    “不会吧？”这位男弟子运起玄气，盯着吴喆瞧了半天，才察觉这个丫头身上的蓝裳并没有白边，再看她身上别说没有半点玄气，连武技修习的模样也没有，便冷下脸来拱了拱手道：“我还有事，就此别过。”

    无论宗门如何倡导正能量，势利的人总会有的。

    特别是组队涉及半年的宗门磨砺进展，不能因为这样一位中人之姿的小丫头就占据一个名额。

    吴喆就这么被晒在原地。

    我靠，这家伙敢晾我！吴喆心头火起。

    可武技天下、玄气为重，不搭理实力不足的人倒也无可厚非。只是突然表现得冷漠且如此明显，还不如不提之前邀请入队的话。

    继续走了不远，那位鼻毛弟子在前面还与认识的人相逢。甚至两人对吴喆这边指了指，继而笑出来，似乎在拿她开着什么玩笑。

    等咱以后发达，绝对叫你后悔，吴喆心里嘀咕了一路。

    转过一片梅林，视野赫然开朗。

    地点就是之前入试的谷地，中央有一个颁奖台似的地方，两边延伸开去有二十几张桌子。

    放榜现场，已经有两三千名弟子侯在那里了。

    镶白边的是外门弟子，白衫的是内门弟子。几千人中大多是男弟子，而女弟子就是众人中几点红，比例相对少了很多，大约四比一左右。

    放榜大会还没开始。

    吴喆的眼力大有进步，一眼望去就看清桌子上有负责记录的纸笔。桌后的椅子却是空的，记录人显然还没有到。

    几千名弟子纷杂地在谷地草坪上闲聊，或有席地而坐静心养气的，也有坐在提供的休息桌椅处吃些茶点的。

    茶点是免费的？吴喆一见就双目放光，立刻就以奔向免费自助餐的架势冲了过去。

    “且慢，请验证身份。”有白衫的年轻剑客拦住了吴喆。

    吴喆这才发现，谷口居然有阻止外人旁观的。

    吴喆连忙掏出白长老给的遮掩身份的内门弟子牌送了上去。

    白衫剑客伸手接过去，另一手在旁边一块悬挂的特别晶石上灌入玄气，将牌子照了一下。

    这张是真币……吴喆心中腹诽。

    这个世界的科技就是以晶石为基础，这点倒是与另一个世界截然不同。

    只见弟子牌被照到，出现了一些纹路。

    这名白衫弟子以这些纹路为特征，将一本像是词典的东西翻了翻，找到了对应的三个字，说道：“萧若瑶，对吗？”

    耶？吴喆有点诧异。这块牌子居然有我的个人信息，而且没有通过网络就查出来。

    看来那些纹路是有特殊的含义，而且起到一定的防伪作用。估计白长老在我换衣服的时候，将这块牌子用上乘玄力刻出特定纹路的吧？要么他早就做好打算帮我改名萧若瑶？

    “正是，我就是萧若瑶。”吴喆拱手称是。

    “师妹你怎么行男子礼？”年轻剑客随口说了一句，手臂往入口一带：“这边，你要赶快，正午前就要明确组队了。”

    组队，你们这是要刷副本吗……吴喆心中怀念网游模式。

    实际上，仅仅是巧合，但又不算是巧合。

    组队打怪的这种理念，在很多行业都有体现。

    比如一个大公司在做某项业务时，会临时抽调一些人组队，攻克这个业务。这同样是组队打怪的理念模式。

    仗剑宗如此安排，特别是对组队完成任务设定了一些奖励，据说是来源于初代创宗宗主的安排。既可以刺激弟子奋发，也可以团结朋友锻炼合作，一举多得的事情。

    吴喆正要走进去，却突然想起一点，又拱手问道：“师兄，为何现场除了新晋外门弟子，其中也有内门弟子？”

    “很多内门弟子希望通过这次放榜前的组队，再找到自己修炼的团队搭档。”年轻剑客微笑道：“他们大多是某种原因失去了自己的伙伴，所以在本次组队中会是核心召集者，或是被最看好的被招揽者。”

    也是，内门弟子大多比外门要强，经验也更多，的确会受欢迎。很多外门弟子会愿意聚集在他们身边，或者想当领袖的外门弟子会想办法招揽内门弟子加入队伍。

    吴喆拱手告辞，往里面走。

    可她在全场小跑了一圈，甚至登上高处观望，也没有找到二丫头。

    哪里去了？正好看到有穿着元疗殿特色服饰的人过来，吴喆连忙上前问。

    “姓艾的，叫艾丫头的那个新晋女孩儿？她说去看一个同乡女孩去了，估计一会儿就来吧。”元疗殿的一位女孩告诉吴喆。

    另一位元疗殿的女孩儿却笑道：“你是那傻丫头的朋友？”

    “傻丫头？”吴喆有点好奇。她知道二丫头天真浪漫，但说她傻还不至于吧。只是生性单纯而已，智商还是没问题的。

    “昨日她初入元疗殿，便闹了不少笑话出来。在厅堂迷路，在浴庭溺水，甚至于笨手笨脚弄碎了下发自己的奠基晶石，一时都无法激发元疗资质呢。你说傻不傻？”

    “……”不至于吧，艾丫头这算是遇上了可歌可泣的倒霉史啊。

    吴喆决定就在这里等二丫头，便去找了免费茶点供应处，开始吃了起来。

    比第一次来这边时的果品好了点，还多了豆饼等物，但味道差强人意。吴喆心中评价着，同时冷眼看着周围正在攀谈的弟子们。

    他们大多是在交流彼此的玄气情况，找点话题拉近关系，试探着对方是否与自己合适。

    有玄气基础或元疗殿出身的女弟子非常受欢迎，经常有十几个男弟子围着一个女弟子找话题，试图与对方结成团队。

    没有玄气的吴喆没人搭理，倒是落得清闲。

    就在吴喆正胡吃海塞的不远处，却有一个长得挺漂亮的文静女孩，是非常特殊的一位。

    很多人主动接近她，但纷纷失望而去。

    不是她拒绝别人，而是别人发现她不适合组队。

    因为，她是个哑巴……



 第049章 生气的招待厮长

    

    那名女孩十四五岁的模样，皮肤白皙眉目秀雅。一身青色的衣裙，裙边镶白，表明属外门弟子。腰间一柄三尺剑，同样也可以表明不属元疗殿的身份。

    她的青衣朴素，腰间腰带仅是丝绦，也无其他女孩的香囊等物，估计家境并不殷实。

    比较令人注意的是，她站在那里，眼中有不少期待之光，等着有人来找她组队。一双樱红薄唇，时而会紧张地抿起来，可爱怜人。

    在有人过来试探她时，她会有点窘迫地用手比划一下。来人便大约懂了，她可以听，但不会说话……

    不会说话，这是个大问题啊。在团队作战的时候，怎么好不出声呢？彼此招呼和警示出声是必须的。

    因此，所有人在与她接触后，都遗憾地摇了摇头退开了。

    女孩儿也曾争取用手语与人争取一下，想表示自己可以加入团队，而且可以更努力更出色，但邀请者都在稍微犹豫后歉意地摇了摇头。

    这女孩儿仅是玄气一星，实力本就偏弱，又不能言语，没有必要招揽她担风险。

    女孩的樱红嘴唇一次次咬紧，目光中的期待之光也越来越黯淡。

    不久，女孩儿便默然地走到了吴喆的休息区。

    见吴喆注视着她，女孩儿做手势请问了一下旁座是否有人。

    吴喆用手势示意让她别客气，她稍觉意外。因为吴喆打出的手语非常标准，似乎很懂聋哑者的手语。

    “我曾接触过一些和你类似的人，他们教会了我手语。”吴喆随便说道。其实是系统通过刚才观察女孩儿而飞速学习了手语。

    女孩儿点了点头，抚了一下裙摆挨着吴喆的桌子另一边坐了下来，可只是束手呆呆地坐着。

    “吃点东西吧，等一下可能会有人找你组队。”吴喆搭话。

    这样的女孩儿在原本的世界算是校花级别的，自己绝对不会像现在这样随意搭腔。

    女孩儿挤出一丝笑容表示亲近，但还是没有动手吃，仅是喝了一点茶水。

    吴喆则是毫不客气，不紧不慢将桌上的果品点心一扫而空，两壶茶水都喝了个精光。

    吴喆在注意那位女孩儿，很多弟子也早注意到了吴喆，但大多是眼前一亮后，又犹疑地盯了一会儿，终于摇摇头挪开了目光。

    能找人组队的自然是修为较好的核心人物，早就看出吴喆没有玄气修为，单单这点就没有人想找她了。组队的上限是五人，每一个名额都挺重要的。

    绝大部分人听说过萧妞的忆术，但并不认识。而且即便认出她，也未必考虑将她列入。忆术毕竟不意味着武技好，没有玄力为基础，招式再好也不行。

    就比如林朝颖一旦动用玄气，吴喆便立刻落败。

    这丫头长相不属上乘，但特有一种分外可人的感觉，这点不错。只可惜年龄偏小，而且修炼之事不是儿戏，让这种少女加入团队几乎等于摆了个吉祥物，还要分享宗门任务奖励，等于花瓶吃经验值，而且还是不带乳沟的不火妹，要来何用？

    所以，吴喆在吃吃喝喝，过来打扰她的却没有多少。

    反而不能说话的女孩儿不时有人过来搭言，当然仍旧抱着失望而去。

    负责茶点供应的小厮过来伺候时，惊讶地发现桌上的茶点都空了，瞥了吴喆和女孩儿一眼，没有说什么，稍后又上来了全套。

    但吴喆又给吃光了。

    免费的自助餐，为啥不吃？经历了昨晚被白长老抓的突发事件，吴喆有了当骆驼的念头。反正现在的身体可以贮存养分，为何不多吃多喝点，这个免费的机会正好是当骆驼的好时机。

    不多时，小厮第二次过来，就留意上了，却见吴喆这一桌的茶点竟然又空荡荡，顿时有些生气，目光不善地瞧了瞧吴喆和哑巴女孩儿。

    哑巴女孩儿有些窘，但却在自己肚子上轻轻按了按，对这小厮表示是自己腹饿。

    吴喆对着女孩儿好感大增，她根本没吃什么，居然主动将吃光东西的名头揽了过去，这种胸怀相当难得。

    嗯，不知道胸怀有多大。吴喆偷眼打量女孩儿胸部。

    其实她现在的女子身份，就算是明目张胆地瞧着人家的胸部看，对方也仅会莫名，不会把她当成好色狂、乳控什么的。

    另一边，发现这一桌茶点两次一空的小厮却在转身离去后，不依不饶地寻了一位厮长将情况说了。

    这本来不算个事儿，但这位厮长正好今日心情不好，一听这话凝目望去，看着这桌上的两名女孩儿的情况，观察了一会儿。

    有人邀请但却是个哑巴？没有玄气根本没有人理睬？呵呵呵，这两个小姑娘真有趣，厮长顿时找到了发火的对象。

    一个没有玄气的外门弟子，一个不会开口说话的女孩儿。我不欺负你们一下，都对不起一向趾高气昂在我面前装大爷的弟子。

    心中窝火的这位厮长，立刻过来对两位女孩儿大声说道：“两位姑娘，东西吃归吃，咱们不能携带。”

    这句话直来直去，是莫大的不客气。

    周围的弟子们都听到，愕然望过来。

    他们听厮长如此说，不禁有人嗤笑，也有人叹气。

    宗门招待的一个厮长竟如此小气？怎么为难两个小丫头？偌大的宗门，就算被他们吃了拿了些又能如何？

    他们并不知道，这种大型活动的招待者经常可以从招待茶点中弄些好处。

    现场的大多数人不会吃多少东西，事先定制的果品点心却量大，剩下的可以倒卖出手赚一点喝酒钱，也是小厮们和招待厮长最常见的入账渠道之一。

    弟子们吃得越少，他们能落到手里的就越多，

    久而久之，他们养成了习惯，看着弟子吃东西，反而觉得就好像在吃自己的钱粮了。

    特别是看到这两个在宗门内不值钱的小丫头，居然敢连吃带拿，拿就是在偷自己的钱啊！

    **********

    咩语：咩在努力爆发啊！有木有？！求票票，求打赏，求……新书期啥都求啊！另外特别感谢毁灭少年和追风寻缘（排名不分先后），在群里为我未发表章节寻找错字。



 第050章 自恋公子宗智联

    

    放榜场上的招待厮长，故意出言刁难吴喆和哑巴女孩儿。

    吴喆立刻听出这厮长话中带刺，反问道：“哦？你是？”

    厮长挺着腰板道：“在下是本次放榜场招待厮长，专门负责此场的茶点供应事宜。”

    “有事？”

    “若两位姑娘觉得茶点味道不错，大可在此慢慢品尝。但将点心果品放在包囊内携带走，可就有点不对了。”

    说着，他的目光瞄向吴喆椅背上搭着的小包裹，小心眼儿的他简直觉得里面装的是自己的银钱。

    这还真的冤枉人了，小包裹里面是吴喆在元疗殿换下的破烂粉裳。厮长却以为是吃不了兜着走，包裹装了点心果品贪小便宜。

    吴喆注意到厮长的目光，顿时觉得有点好笑。

    他以为我连吃带拿？别逗了，咱占便宜不假，但我是光吃而已。

    旁边的哑巴女孩儿有点尴尬，实际上不关她的事，此时却站起身来，对着厮长做了个歉意的手势。

    “光道歉就有用还要监察使作甚？我心上倒是不介意，但你们这连吃带拿的举动若传出宗门，可就为仗剑宗丢脸了。”厮长喷着吐沫星开始给人戴帽子。

    吴喆一听生气，这不是等于几乎等于指着鼻子说我们偷东西吗？

    若不是刚经白长老指点，只怕她要立刻发火了。

    “这位厮长，何必为难这两位姑娘？”突然从旁边传来一个男子的声音。

    众人循声看，只见一个俊朗的年轻弟子慢慢走过来，对厮长一拱手道：“在下敢为两位姑娘担保，其中必有什么误会。”

    他之所以走得很慢，是因为手中轻摇一把公子折叠伞，一步三晃地摆着方步，缓缓踱了过来。

    这个年轻的弟子，身形挺拔，模样当真英俊，但举手投足之间却带有一种浓浓的摆pose感。

    “你是什么人？又凭什么给她们担保？”厮长定睛打量对方。确认不是什么权重任务后，腔调又抬了起来。

    这种所谓担保，其实就是捐出一定钱款，让对方不追究看使此事平息的一种方法。

    只听这位年轻弟子抱拳相劝道：“在下宗智联，愿捐银一百两为保。”

    说完这话，宗智联还特意调整了一下身形，让自己的半身微偏，将左脸刻意漏给吴喆和哑巴女孩的方向。

    干什么？吴喆和哑巴女孩对他特意的动作莫名其妙。

    “在下左脸比右脸还帅，你们多看这边。”宗智联突然小声说了一句。

    吴喆和哑巴女孩瞬间都僵了……

    宗智联……总自恋？

    看看这名弟子歪着半张脸做作的表情，吴喆觉得自己都要石化了。

    就连哑巴女孩作为受惠方，也要强忍笑意，其他围观弟子简直有直接笑出来的了。

    宗智联显然早就被人讥笑过无数次，心理习惯了。此刻说出这种话后，还微笑着，一脸你们就是羡慕嫉妒我的表情。

    周围人群中却有一名弟子突然一愣，心中诧异：姓宗？这姓氏当真少见。等等，宗易联？难道是那位出名招摇的晋国二王子……”

    厮长对着突然冒出来的自恋家伙也有点愣神，但一听有此好处，自然愿意答应不再追究：“嗯……好说好说。”

    一百两银子，可不是小数目。

    “等等，什么担保？为何要担保？我又不是做错事。”吴喆站了起来，向宗智联一拱手：“多谢这位师兄援手，但我没做错什么，可不想让某些小肚鸡肠的人占了便宜去。”

    “别，别，我们息事宁人。”宗智联扭了一下身体，继续保持左脸靠近吴喆小声提醒：“我相信他会卖我这帅气的左脸一个面子的。”

    吴喆很想一巴掌抽在他左脸上……

    “谢谢你帮忙，但都被人欺负到头上了，这种小偷般的帽子可不能接。”吴喆深呼吸压下抽人的念头，向前一步道：“这位厮长，东西都是我一个人吃啊喝的一扫而空，跟她和他没有半点关系。”

    “哟？你还好汉做事一人当？”厮长脸面顿时拉不下来，言语声调提高：“不，你还不算好汉，你这个小丫头，能有多大肚子吃掉那许多吃食？”

    “一试便知。”吴喆将手一指桌子，示意你再来点。

    “哦？哦？我就看你这丫头能吃下多少？”厮长阴阳怪气地连说两个哦，一招手，有三个小厮立刻飞奔而去，很快端上了六盘果品茶点。

    “就这么点？”吴喆微微一笑。

    “哟呵？还敢叫板？”厮长看着吴喆瘦弱的身体，咧嘴一哼，又让小厮再上了六盘果品茶点。

    桌上原本的空盘早已撤去，现在又被十二盘的吃食堆得满满的。

    “嗯嗯，这些就可以打打牙祭了。”吴喆摆出一副如此小case的模样，慢慢悠悠走向餐桌。

    她已经注意到周围人群中有一两个是昨日在外门藏经阁见到的，知道自己禁食的责罚。

    但现在自己顶的是萧若瑶的名号了，而且在场者都知道白长老的回护，想必不敢乱说什么。

    因此，吴喆得了便宜卖乖，就当禁食责罚不存在了。

    “嘿嘿嘿，就你那小腰板，能吃下多少？”厮长摸着下巴笑着和自己手下们插科打诨：“你们说，这丫头就算吃得下去，会不会突然间吐出来？”

    一群小厮嘻嘻哈哈。

    周围的一些弟子也围观看热闹。

    所有人都明眼能够判断出，这么一个年轻的小丫头，就算吃下两盘点心都算是极限了，何况十二盘。

    “姑娘，你小心别吃坏了。”那位自恋公子歪着脸好心提醒：“我很有钱，抛出一百两不当回事，你不用放在心上。”

    还有那哑巴女孩儿，在吴喆走过去时轻轻拉了拉她衣角。

    吴喆对两人表示没问题，在桌边稳稳地坐了下来。

    哑巴女孩儿刚才已经注意到这少女是当真很能吃，但如此再要吃掉这许多东西，怎么可能？

    “先吃哪个呢……”吴喆瞄着第一盘豆饼，慢条斯理地端起盘子来。

    “真可笑，难道我们要在这里等她？”有个小厮插言相讥。

    另一个小厮笑道：“我们就在这里看着她吃。她吃得吐出来，也就乖乖认错了。”

    “怎么样，咱们的豆饼绝对分量十足，每个虽然只有柿饼大小，但一盘共有九个，绝对不含糊……”还有个一个小厮还夸夸其谈，但很快言语噎住。

    因为，所有人眼睁睁地看到小姑娘仰脖倾盘。

    一盘子的豆饼，像是随手被倒出来一样，哗啦啦从上方落入仰脖的小丫头的嘴里。然后嚼也不用嚼几下，直接被她咕咚一下吞了下去。

    她属蛇的吗？很多人心中都冒出了这个念头。

    当吴喆得意洋洋地再端盘子时，却听到那位自恋公子宗智联低声惊叹：“古书记载，有女天生媚骨，喉有异能，可纳阳刚巨物入内，练就非凡之功，谓之[深喉]……今竟亲眼得见！”

    当啷，吴喆把刚吃光的空盘子掉地上了。



 第051章 我不要盘子了

    

    宗门放榜评选屋内，几位长老正在商讨这一期评分榜的计分事宜。

    有长老看着长长一串名单之外，单独列出的一个名字诧异：“白长老，这叫作萧若瑶的丫头就是上次忆术惊人的萧妞？”

    白长老捻须笑道：“正是，昨晚我为她更了名，此刻已经以外门弟子的掩饰身份安排进入放榜场内，组队的同时等待放榜结果。”

    “那么以后要叫萧若瑶了。”大长老接口：“嗯，我也知道今天这丫头该组队。所以又安排了福执事和喜执事两人，在场上盯着她照看着，希望她不要再乱出风头。”

    白长老摇了摇头：“这丫头，是个到哪里都要冒尖的倔笋，不惹点事才怪。”

    其余几位长老心下稍有不明白，为何这没有玄气修炼可能的萧若瑶，能进入潜星榜榜单？

    有长老正要开口询问，之间外面喜执事奔了回来。

    “老白，你还真了解这个丫头，“大长老笑道。喜执事回来，必然是萧若瑶又惹了什么事情出来。

    喜执事待大长老的话说完，沉了沉气，拱手禀告：“大长老，各位长老，那萧妞……”

    “萧若瑶，她现在大名叫萧若瑶了。”大长老订正道。

    “是，那萧若瑶正在场上……呃……”喜执事尴尬道：“她在和人赌吃！”

    “啊？”众位长老听了都一愣。

    什么叫赌吃？

    喜执事连忙解释：“就是她要把一桌子茶点都吃进去！”

    “……”众长老面面相觑。

    这算什么事情？赌吃？还有姑娘家家的，跟人比吃东西？

    “这个丫头！她忘了我禁食的责令了吗！”白长老怒道，一指旁桌一叠专门放置新弟子受责罚统计的账目，叫道：“若她当真如此做了，便要依规矩扣她的潜力评分！”

    大长老走过去，看了下记载，讶道：“啊，对了，你这里写的是萧妞被罚禁食，可现在她是萧若瑶啊！”

    “……”白长老还保持着手臂挥动的姿势，闻言顿时僵住，良久才愣愣道：“糟了，被她算计了！我说她怎么缠着让我更名……”

    众长老反应过来后，也是一阵笑声。

    白长老醒悟自己被坑了后，又怒道：“不管如何，其人行止有缺，萧若瑶的评分要被降低！”

    大长老犹豫道：“她已经未入炫星榜，难道连潜星榜都不进？”

    “炫星榜你说了算，潜星榜可是我做主。”白长老也不客气：“减分！不进！”

    说完，拿笔在桌上一个特制的书柬上一划，抹去了萧若瑶的名字，改填上了下个序位的一个弟子，然后往庭下伺候的另一名执事那边一抛书柬：“发出去！”

    爱之深，责之切啊。大长老是他多年故交，看出白长老如此决绝，是对萧若瑶太过关切爱护所致。

    那名执事连忙双手捧着书柬，快步往外找人复写放榜去了。

    就在这时，突然有内务管事急匆匆赶来，禀告道：“大长老，诸位长老，有怪事发生！”

    大长老道：“急什么，慢慢讲来。”

    “宝物库房内有块灵媒水晶不知何时、不知何故碎裂了！”

    哦？！——

    一众长老惊讶。

    灵媒水晶何等珍贵，没有超星级实力，都不要想能击碎。

    大长老奇道：“哪个歹人不偷掉灵媒水晶，却击碎它做甚？”

    “不是击碎！”那位内务管事连忙又补充道：“那水晶是成了粉末状！粉粉碎！”

    长老们不信，立刻一起赶去内库查看。

    只见昏暗的光线中，水晶架下一滩晶石粉末正莹莹地微微发光，且不再是单纯的原生白色光泽。

    而是呈现一种奇怪的，赤橙黄绿青蓝紫俱全的彩虹色微光……

    *******************************

    放榜场上，吴喆听到自恋的宗智联公子说自己有深喉之能，在桌边气得差点跳起来。

    你才深喉！

    吴喆大怒，但手中盘子已掉落，干脆暂时不做声了。

    她又托起了另一盘苹果干。

    在众人眼里，她不淑女地直接抓了食物，几乎不嚼，眼看着一盘果干眨眼功夫就干进了小丫头的肚子。

    “你怎么不仰脖吞了？”自恋公子宗智联在旁遗憾地问道：“你的天生魅力就在这里啊。”

    “你过来。”吴喆笑咪咪地对他说道：“我看看你到底哪边的脸比较好看如何？”

    “啊？哦！当然好啊！”自恋公子有点受宠若惊，想不到女孩儿居然主动叫自己，顿时主动凑上去。

    “你看，这叫盘子。”吴喆举着空盘子，继续笑眯眯地对他说。

    “对。”自恋公子莫名其妙，只能应道。

    “你这叫作脸。”吴喆指着自恋公子的一侧面部。

    “没错。”自恋公子点头，还补充道：“这是齐国最帅的一张脸，比它右半边更帅的只有它的左半边。”

    “囧……”吴喆差点一口气没上来，缓了缓才道：“接下来，我做一件事情，你这大男子汉敢不敢也跟着做？”

    自恋公子立刻挺起胸脯，用扇子拍打着道：“有何不敢？！”

    啪————

    盘子被拍到自恋公子的左半边脸上……

    “好，我不要盘子了，那么你也不要脸了。”吴喆哼了一声，拍拍手继续去拿另一个盘子吃。

    吴喆没有用太大力气，毕竟对方刚才还是帮助自己圆场的，只不过这张嘴脸实在是太讨厌，干脆拍了一个盘子上去。

    砸脸的盘子没碎，停顿了片刻才从自恋公子脸上掉下去，跌落地面摔碎。

    但吴喆这一下，绝对把他的脸砸的生疼。

    “哇————”自恋公子捂着半边脸惨叫：“你不要盘子，我还要脸呐！”

    “你自己说敢和我跟着做的。我不要，你便也不要。”吴喆一副坦然的样子：“君子出言不悔，你不会想追究我什么吧？”

    “你……你……真是伶牙俐齿，以后绝对在口术上大有成就！”这自恋公子还真是光棍，一点没有要反打吴喆的意思，反而一拍扇子惊呼吴喆的资质，继而建议道：“我家中有《**真经》、《玉女房中术》、《皇帝双修法》等上百本秒书，要不要修习一下？我倒是可以帮忙……”

    啪——

    右边脸也被吴喆拍了。

    其实这家伙不是反语讥讽，而是出自真心实意……



 第052章 袋子胀破了的比方

    

    “怎么会碎成这个样子？”大长老俯下身，将手在粉末状的晶石碎片上捏了一下。

    彩虹色荧光的粉末在手上闪烁了片刻，渐渐黯然下去。

    “咦？接触男子后会灭失灵性，怎么有点像是元疗殿的元气色泽？”有长老诧异。

    “说的是啊，彩虹色不就是七个等级的元疗殿测验色吗？”

    白长老问内务管事：“有谁来过内库？”

    内务管事非常严肃地回禀：“没有，断然没有。刚结束的一次元疗殿入试后，就没有再开启过了。”

    大长老站起身，绕着架子走了两步：“这倒是怪了……哎？最后这块灵媒晶石做了什么用？”

    “放置于入试场西角落。”

    有长老喃喃道：“西角落，我们当时在啊，都在看那个萧妞、不、萧若瑶测试元疗的天赋……那时候这块晶石也没有什么不对劲的地方……”

    白长老目光一亮：“等等，这块晶石最后一个使用者是萧若瑶对不对？！”

    大长老一拍手，讶道：“对，对，的确是她最后一个用的，难道说……”

    众位长老一时都沉默了，似乎想到了某种可能，却又无法确定。

    白长老叹了口气：“要是茯苓长老在就好了，她最是精通……”

    “老白，你说我什么？”一个老年女子的声音传来。

    “啊，茯苓长老。”众位长老拱手。

    唯一的女性长老，掌管药石之责的茯苓长老出现在内库。

    茯苓长老声音虽然老迈一些，外表却不似白长老和大长老的同龄人，仅仅四十多岁的模样，头发微有斑白，倒有些半老徐娘的感觉。

    她与其他长老同样身穿白色长袍，但不同的是，腰间夹了很多布袋子。也不知装了什么，大抵都是药石之物。

    “你终于回来了。”大长老和白长老喜出望外，连忙招呼她过来：“快来快来，我们有个难题难解。”

    “我一回来就听说你们不评榜，而是一窝蜂地跑到内库搅什么乱。你说说有什么难题？”茯苓长老走上前来。

    大长老一指地上的粉末：“你来看，若是你要将灵媒晶石变成这个样子，要如何做？”

    茯苓长老蹲下来研究了片刻，站起身摇头道：“这灵媒晶石非同等闲，想打碎容易，腐蚀也容易，但要变得如此粉粉碎，只怕需要几十上百个元疗殿的头等资质的丫头，一同伸手用灵气激荡它才能做到。”

    “什么意思？”众位长老不解。

    茯苓长老解释道：“这是灌入元疗灵气过大，并且是超级大，导致灵媒晶石瞬间被撑坏，甚至达到了不止撑得四分五裂而是粉碎。

    “说详细些。”大长老心中更加确认了一个念头，只是期待茯苓长老说的和自己猜的一样。

    “就好像这个袋子……”茯苓长老从腰间取下一个空袋子，在嘴前一吹：“看，鼓起来一些了吧？我吹的量少，换成你们任何一个就吹得更大。若你们所有人的气息都吹进去，袋子便被涨破了。”

    有长老问：“可若是要袋子末呢？”

    “那就是有个到这，见吴喆抓个新盘子要过来的架势，连忙闭嘴躲出老远。

    周围人一阵汗颜，这个自恋公子还真是嘴贱啊。

    你这家伙知不知道，不作死就不会死。吴喆倒是没有再追加攻击，突然在想：半天的零花钱？半天零花钱是一百两银子？那一个月还不六千两银子的零花啊？

    虽然不知道如何兑换比，但想想一个女孩子近乎卖身的入试名额才十两，就知道六千两是多么巨额的财富了。

    原来他是个富二代？也许留着有用？吴喆心念一动，没有再扁他。

    周围看热闹的人早就乐成一片了，也有人心下诧异这女孩儿当真敢下手。

    她可没有玄气的样子啊，这个公子哥可明显是玄气有星级的，居然敢惹他？

    不过，这公子虽然自恋又嘴贱，但不打女人这点还是不错的。

    有知道这位自恋公子身份的弟子心中愕然，甚至大为担心。

    那可是晋国的二公子啊，这如何是好，会不会引起两国矛盾……

    其实他这倒是多虑了，这个自恋公子虽然是晋国二公子身份，但是庶出且为人放荡不羁，从来没有把自己当成什么大人物，只是会用多得令人发指的钱两砸人……

    吴喆在桌边继续胡吃海塞。

    “味道不怎么样。”吴喆未吃先评，两把抓入口中，吞入了肚里。

    接着是糖包子，核桃大小的糖包子，也进了仰脖的吴喆嘴巴里，继而犹如跌进了无底洞。

    当剩下最后两盘子时，吴喆脑海里突然响起金属化的帮助音：【大量食物能量囤积，机体内原生储备空间满，继续食用将启用脂肪堆积，堆积位置仅限胸臀两处……】

    啊？吴喆顿时听得傻了。

    这机体的肚子原来不是异次元空间啊？还需要像骆驼一样囤积吗……

    我日！吴喆险些跳起来。

    不吃了，不吃了！

    原来这机体吃多了不是变骆驼，而是变得**。

    不干！这身体才十四岁，如果胸部大了，就成了童颜**了，那岂不是我自己在二次元世界里最喜欢的类型？可我不想自己变啊！

    金属化声音还在继续解说：【建议最优化女性身体资源，继续摄入大量食物，以配合基因改造效果，优化对异性吸引力。同时提醒，脂肪堆积将采用最优化胸型与臀型方式，以确保异性吸引效果……】

    晕死！吴喆杏眼圆瞪。

    最优化乳型？

    咱改名若瑶，可不是乳摇！

    不是！



 第053章 又见林朝颖

    

    吴喆在发愣，一直处在惊呆状态的厮长却反应了过来叫道：“好了，姑娘，我信了你了。”

    不信不行啊，这位厮长毫不怀疑这个丫头的肚子是个无底洞，将吃食丢进去连个水花都激不起来。

    吴喆也没有把最后盘子里的茶点吃掉，仅仅一拱手对厮长道：“好说，厮长相信了我们，如此也就没什么了。”

    厮长挤出笑意道：“姑娘与同伴请用茶点无妨，这次误会，改日我还要再请过赔礼再好。”

    “不必客气啦。”吴喆身体向椅背上一靠，准备摆出剔牙的动作，方显女汉子豪情。

    “嘿，你还真能吃啊。”嘴欠的自恋公子又凑上来，对吴喆问道：“吃也是一种本事，你怎么练就这种程度的本事？”

    “小时候家里穷，抢东西吃呗。”吴喆随口应付一句。

    这个自恋公子虽然嘴欠，但并不到恶心的程度，而吴喆仔细考虑甚至想要利用他的财力。

    要知道，来到异世界的人，不做点生意怎么可以？虽然玄气为尊，但没有钱绝对步步艰难。能攀上个嘴欠的土豪也不错，特别是这个土豪不对女人生气，人品貌似还好。

    就在这时，阴阳怪气的女子声音传来：

    “我道是谁在此哗众取宠，原来又是你这个女杂役。有问题啊，放榜场是如何监管入场的？”一名女子在一群人的簇拥中走上前来，尖酸刻薄道：“混进来毕竟不容易，怪不得要吃个饱了。”

    众人一起看去，却是一位通身白衫的女子，腰挎一柄宝剑。她周围还有不下十个的弟子，内外们都有，一个个犹如众星捧月一般陪着她。

    吴喆和很多人都认识她。

    昨天还与扈云伤断交，并与吴喆打了一场最后耍赖用出玄气的林家大小姐——林朝颖。

    吴喆考虑了一下，决定不和她冲突。

    今天讥讽一句也可以理解，毕竟自己昨天让她大大下不来台。而且还学去了林门剑法，自己已经占了大便宜了，此刻稍微让一让就好。

    吴喆在桌边就坐着喝茶，没有理睬林大小姐的讽刺。

    “哎呀呀，林姑娘，林姑娘——。”厮长的脸顿时像笑开了花，腻着声凑了上去：“您怎么大驾光临了啊，快快，准备最好的椅子，让林姑娘歇下。”

    立刻有小厮慌忙去了，吭哧吭哧搬了把太师椅子放下。

    厮长完全将吴喆忘在了一边，抢先掏出锦帕，在太师椅上仔细擦了擦，笑脸道：“林姑娘请坐，还请您给个面子，不要嫌我们照顾不周。”

    林朝颖鼻中哼了一声，裙摆一飘，坐在了太师椅上。

    十几位初簇拥她的弟子环围在旁，叽叽呱呱地找话讨好她。

    林朝颖在众人环围中，也就没有把吴喆放在心上了。

    周围人群中有人低声议论：“是林朝颖，前日入试第一资质的女子！”

    “真的呀？怪不得这么多人围着她讨好，不少是想和她结为修炼伴侣吧？”

    “哼，我看她就不顺眼。”

    “小声些，惹了她，随便斥你一句话，保证一群人愿意过来收拾你来讨好她。”

    很多人对林朝颖投以或鄙视或羡慕的目光。

    虽然有好有坏，但毕竟林大小姐是众目核心人物，耀眼的星光无以伦比。

    她显然也非常享受这种待遇，只将所有目光都当做了羡慕嫉妒的表现，稳稳当当地坐在了太师椅上，朝向发榜台。

    “林小姐请用茶。”厮长殷勤地端来茶水，舔着脸给林朝颖奉上香茗。

    周围人群中发出嗤笑，有不少人一甩袖子走了。

    “什么茶啊？闻起来怎么就不对？”林朝颖连接都不接，斜靠在椅子上嗲声嗲气地责道。

    她这种拿捏做事，并不是完全无脑之举，而是要在所有人面前造出一种声势。

    我林朝颖在新晋内门弟子中资质第一！我有炫耀的本钱！你们不要妄想挡我的路！

    这种做法也叫作爆声势，以过分的做作来让所有人知道自己的物以稀为贵。

    就犹如另一个世界对某颗钻石的炒作一般，哪怕克拉数再大，没有声势也不行。一定要附上一点跟政治人物相关绯闻，或者带点什么传说色彩，这样才能有好的价钱。

    “哎哟，定是我们下人粗手粗脚，将茶沏得不透，想不到林小姐竟闻上一闻就察觉了，好生令在下钦佩。”厮长一拍脑袋，朝端茶来的小厮重重踹了一脚：“还不快去为林大小姐换更好的茶来，小心打断你们的腿！”

    小厮们慌张而去，片刻后以更好的碟碗送来新茶。

    “这回还差强人意吧。”林大小姐慢悠悠接过来，拈起兰花指在唇边微嘬。

    有身边簇拥的弟子摇头晃脑地抛书袋吟诗道：“茗品无可谤，人比茶更香啊——”

    周围看热闹的弟子们起了一身鸡皮疙瘩。

    吴喆嘴角抽筋，连哑巴女孩都难得地翻了一下白眼。

    哑巴女孩心理揣摩，不得不说，林朝颖轻捏兰花指的动作，其淑女程度比胡吃海塞的少女强上了不止两三筹。

    可是，她还是觉得，能吃的女孩更招人亲近，

    便重新坐回了吴喆身边。

    见哑巴女孩坐在旁边，吴喆推了推桌上的碟盘，空出些地方。

    [萧若瑶]，吴喆用茶水在桌子空处写字，介绍了自己的名字，

    哑巴女孩有点开心，今天从早上到现在，不，该说是进入宗门以来，还是第一次有人问她的名字。

    [穆清雅]，女孩连忙也用茶水在桌上写出来自己的名字。

    手指纤细白皙，写出来的字叶娟秀文雅。

    好名字！吴喆用手语比划着。

    你的名字更好听。穆清雅也比划着。

    你是在外门学艺吗？修习玄气？吴喆问。

    对的，我没有元疗资质，但玄气资质还好，已经激活了玄气种子。穆清雅非常开心地与吴喆用手语聊了起来。

    不知道有多久没有如此畅快地聊天了，几个月前靠玄气入试进了宗门，她一直没有倾诉的对象。如今碰上会手语的，绝对算得上是知音了。

    太师椅上扭捏作态的林朝颖，却注意到旁边不远处两人的比比划划，看了一下后，嗤笑道：“哑巴配狐狸精，这儿还真热闹。”

    吴喆一听，顿时火起，就要一拍桌子骂人。

    穆清雅连忙去拦。

    啪——！

    没想到，桌子被别人抢拍了。

    旁边一张桌子，自从林朝颖出现后就一直没有吭声的自恋公子宗智联，一只手掌按在桌子上，非常愤怒地对着林朝颖斥道：“胡说！”

    吴喆一愣，想不到他会站出来替自己说话。

    “你居然说她是狐狸精？！当真胡说八道！”只见自恋公子兀自怒气未消，继续叫道：“这位姑娘明明是会深喉的九尾狐仙儿才对！她从九天下界，要施展吸死男人不偿命的……哎呀呀——”

    自恋公子被吴喆一脚踹趴下了。



 第054章 你别担心……

    

    “为什么踢我！”自恋公子从地上跃起来委屈地叫着。

    吴喆恨恨道：“我该踢你这张嘴！”

    自恋公子一脸冤枉：“我是在夸你啊！”

    “你家那是在夸人啊？！”吴喆还要踹他。

    哑巴女孩穆清雅连忙在后面拉吴喆。

    “嗯？等等。”林朝颖突然插言，一指自恋公子宗智联，问道：“你家乡是在并岭还是眉山？”

    “什么？”自恋公子莫名其妙。

    “都不是你家乡？”林朝颖脸上表情怪异。

    “当然不是。”

    林朝颖指着自恋公子的脸颊笑道：“哈哈，那你把两个地名印在脸上作甚？”

    自恋公子连忙伸手在自己脸上摸摸，这才发现居然是因为吴喆扣盘子，导致盘子里瓷纹的凸印留在了自恋公子的脸上，简直犹如盖章子一样。

    “这是男子汉敢作敢当的表现。”自恋公子不以为耻反以为荣：“她做的我就敢做，本公子出言不悔。”

    “什么跟什么啊？你顶着两颊的印字好有趣，哇哈哈哈哈。”林朝颖在一旁笑得花枝烂颤：“若你们这三个家伙组成一队的话，绝对是个奇葩的队伍。”

    说者无意，听者有心，吴喆愣了一下，突然用手语问穆清雅：“你愿意与我组队吗？”

    穆清雅一看手势，瞬间瞪圆了眼睛。

    吴喆又做了一遍手势。

    穆清雅还是发呆。

    吴喆做了第三遍邀请组队的手语。

    愿意！愿意！愿意！穆清雅终于反应过来，手部飞快而慌乱地做着动作，仿佛生怕对方收回这个邀请。

    但稍后，穆清雅又有点犹豫地看着吴喆。

    我知道你担心什么。吴喆用手语比划着。别担心，我相信你会是比任何人都更优秀的队员。

    穆清雅目光发亮，用力地点头，白皙的手指不断做着我一定尽全力的意思表示。

    她做手语一向很准确，但在这时却很有些失误不准，又不断地一遍遍重复强调。

    她的薄红嘴唇在微微发抖，用力地打着手势，又不时地咬咬下唇。

    吴喆想起哑巴女孩那么久征求组队，却被别人拒绝的模样。

    常人无法理解残疾人心中的痛苦，同情所能达到的程度远远不及对方心中尊严受损的程度。

    每一次被人摇头拒绝，都在女孩儿心里划了一下。

    被拒绝得渐多，就形成了伤痕。

    不过，吴喆来了。从一个人人平等观念深入人心的世界，从一个通过关心女孩子的世界来了，特别他还是一个沉迷二次元世界中拯救各种妹纸的宅男。

    轻轻拉住她忙不迭答应组队的手，吴喆感觉这双白嫩的手冰凉。

    幸好，在自己的手里，女孩儿的手正逐渐变热。

    穆清雅眼眶有些发红，连忙收回手按了一下鼻翼，不让泪水流下来。

    看女孩儿心情激动，吴喆忙转移话题道：“哎，你觉得，我想找那个嘴贱的自恋公子组队如何？”

    穆清雅愣了一下，忙用手表示：你做主就好，只是怕他不肯加入。我会不会连累你？

    这女孩儿，居然还考虑是否连累我不被组队？吴喆笑了笑，找上了在旁边揉屁股的自恋公子宗智联：“喂，宗智联啊，我和这位姑娘组队，你想加入吗？”

    “好啊！”自恋公子一听，顿时眼冒光彩，将公子扇在手中啪地敲了一下道：“再好不过！我也有此意！”

    太容易了吧？我怎么感觉他不会是什么好心？吴喆瞧着自恋公子一口答应心中反而没底。

    “等等，你该不会是……”吴喆突然想到一点，问自恋公子：“你找人组队过没？”

    “没有啊。”自恋公子自豪地一甩头，又开始斜楞脑袋让人看：“他们嫉妒我的英俊，特别是嫉妒我的左半边脸，所以我曾经给他们与我组队的机会不下一百次，都没有人敢答应。”

    “你怎么问的？”

    “我恩赐给你们一个机会，让队伍里面增加一个最帅最帅的帅哥……”

    “好了，不用说了。”吴喆一脑门黑线，这样说话没人打他已经很给他左半边脸面子了。

    这时，有女孩儿的清脆声音道：“妞儿！妞儿！原来你在这里呀！”

    是二丫头？吴喆惊喜。

    只见二丫头从远处欢天喜地地冲了过来，将吴喆抱了个满怀：“我还去藏经阁找你了呢！他们都不知道你去了哪里，还有个怪异的男人不断地跟着我，还可怕啊！”

    “怪异的男人？”

    “那，就是那个男的。”二丫头朝后面一指。

    只见有一个男人，满脸通红地站在不远处，瞧着萧妞，进也不是退也不是。

    “扈云伤……”旁边的林朝颖倒是低声说了一句，目光中稍有异样，但很快露出决绝的神色。

    可是她很快惊讶地查觉，这个扈云伤居然根本就没看到自己！

    他的目光始终停留在旁边，那个能吃的怪异女杂役的身上！

    这个混蛋！他居然移情别恋！一种火气猛地从林朝颖心里撞了出来。她选择性地遗忘了自己就是率先甩掉了扈云伤的罪魁祸首。

    “……”扈云伤在不远处做贼似的偷眼望着吴喆，一会儿挠挠头，一会儿望望天。

    他久等少女回闺房没有收获，正巧碰上来寻人的二丫头，便一路跟了来，反被当成了尾行变态。

    这家伙干什么啊？吴喆翻了个白眼。就因为昨晚喝酒醉倒，觉得自己丢人了？

    “咳、咳咳……”扈云伤瞧到吴喆在看自己，咳了两声，整个人脸更红了。

    终于，他像是鼓起勇气地猛然迈步走过来。

    “喂，扈云伤，你想组队不？”吴喆突然问道。

    “嗯？”扈云伤明显没有想到吴喆会主动和自己说话。

    “我们三个了，加上二丫头”吴喆突然问二丫头：“对了，你想和我们组队吗？”

    “好呀！”二丫头点头不已。

    “嗯，我们四个人了，你再加进来吧。”

    “……”扈云伤没有回答愣了半晌，突然上前，轻轻扯着吴喆袖子拉到一边。

    “做什么？”

    “那个……”扈云伤犹如尿急似的原地左转右转，猛地深吸一口气稳住身形，压低了声音道：“我会对你负责任的！真的，你别担心……”



 第055章 五人组队?

    

    “啊？”吴喆没反应过来。他会负什么责任？我放什么心？

    “真的，昨晚我喝多了，一时糊涂，但我一定会负责任的。”扈云伤一脸严肃地低声说着，脸孔还是有些涨的发红。

    “你大男人脸红什么？”吴喆反问。

    “这个……”扈云伤不知道该如何作答，喏喏道：“反正你知道我会负责就好。”

    什么跟什么啊？吴喆听得云里雾里。

    任她多高智商，也绝对想不到扈云伤的误会内容。

    甚至吴喆根本没有留意，自己被刺伤的血和被割断的一撮发髻，是落到了床上。

    此刻，扈云伤怀里甚至还揣着那撮发髻。

    这个痴人还以为那是吴喆暗留款曲之物，脸红心跳地贴身收着了。

    相对于弃自己如弊衣的林朝颖，这位少女被自己“欺负”后，没有杀了自己，而是留发寄情，简直就是最懂得珍惜自己的人。

    再加上少女在那烛光中的娇媚，加上恍惚中两人一夜春梦般的迤逦，更令扈云伤这位初哥犹如被灌了**汤，所以他毫不犹豫地把心思放在了这位少女身上。

    就算是最可怕的小学生柯南，需要充分的证据链才能证明真相只有一个。吴喆自然没有想到，这个扈云伤居然能胡思乱想地误会与自己有一夜情缘。

    吴喆眼珠转了转，反正扈云伤一向都痴痴呆呆的，不理解他的话也很正常，就继续之前拉拢他的话题，大声道：“嗯，我知道了，你会加入我们队伍吗？”

    “你知道就好，知道就好。”扈云伤暗自吁了一口气，还真怕被少女寻死觅活啊。甚至是当众打耳光骂登徒子的话，自己丢人不要紧，但扈家的名声就被自己的荒唐败坏了。

    他从来没有想过隐瞒昨夜的事情，只是觉得自己对少女大大亏欠，也不好向外泄露少女的羞事。

    “等等，为何还要加一个男的进来？”听到吴喆的高声，自恋公子一下子跳过来，扇子刷地打开表示抗议：“队伍里有我一个帅哥就好了，为何还需要别的男人？”

    “拜托，红花也要绿叶衬托好不好？”吴喆看在即将组队和土豪面子上，安慰他一句。

    “……有道理。”自恋公子扇了几把扇子，点头对着扈云伤道：“绿叶啊，以后我来罩着你，出去被人欺负了就提我的名号。”

    扈云伤没搭理他，只怕报了他的名号别人会更欺负人。

    “那我们去登记组队吗？”自恋公子往登记桌那边一指。

    已经有内务人员开始在登记组队情况了。已经有弟子成群结队地过去记录。

    二丫头叫道：“哇！我们快去抢，万一名次靠后可能就领不到任务了。”

    “哇哈哈哈！”林朝颖在一旁一直竖着耳朵听吴喆她们说话，这次爆笑道：“一个狐狸精，一个哑巴，一个自恋狂，一个呆子，一个傻丫头，你们还真的组成了我说的奇葩队伍啊。”

    “请你说话注意一下。”自恋公子一本正经地点指林朝颖：“我不是自恋狂，其他队友我也不许你随便侮辱。更重要的是，我再纠正你一次，这位小姑娘不是狐狸精，是会深……”

    吴喆的脚印又一次留在了自恋公子屁股上，直接把他踹向了登记台：“快去登记，如果要交钱就由你负责。”

    “哇，为什么要由我交钱？”自恋公子拍着屁股过去。

    “因为你最有钱。”吴喆嘀咕了一句。

    还没出几息时间，自恋公子又跑回来：“你们都叫啥来着……”

    “……”吴喆一拍脑门。对了，都没有相互介绍过呢。

    “哇哈哈哈，居然连队友叫什么都不知道。”林朝颖在旁边捡笑。

    “别理她。”吴喆轻声说一句，招招手一起到了登记台边上。

    她们过去时，一个登记台正好有闲，便各自拿出了自己的弟子牌。

    登记者接过五个牌子，随机拿出一个照了一下，按照纹路特征念道：“穆清雅，外门弟子，玄气一星。”

    哑巴女孩点了点头，表示是自己。

    登记者又拿出一个牌子：“宗智联，外门弟子，玄气三星。”

    “你刚刚念了一个帅哥的名字。”宗智联手摇折扇，摇头晃脑道：“如果你说的这位帅哥是现在齐国第一帅的话，就是在下了。”

    “……”登记者眼角直抽抽，连忙换了另一块牌子：“扈云伤，外门弟子，玄气三星。”

    “绿叶，喊你呢。”宗智联肩膀碰了碰扈云伤。

    登记者微一怔：“你居然只有三星玄气？可听说你竟挑战过雨门的二师兄，当真有胆量。”

    这位登记者直言不讳，换做别人听这就是打脸的话语。

    扈云伤倒是仅仅微微点头，坦率承认这就是自己干出来的事情。

    “萧若瑶，外门弟子，玄气……嗯？纹书上没有记录你的星级？”登记者诧异。

    “我不想暴露自己的实力。”吴喆解释。心下知道这是白长老做的手脚。

    扈云伤在旁边讶异了一下。他还以为吴喆是杂役，想不到是外门弟子。而且名字与之前听说的也不太一样，原来她的大名是叫萧若瑶？倒是像大家闺秀的名字，而不是青岭农家女孩。

    二丫头却开心吴喆竟然有了外门弟子的身份。

    “……”登记者犹疑了一下，点头通过。

    “艾丫头，元疗殿弟子，元疗……没通过？！”登记者一愣，有确认了一遍后，问道：“你是不是没有激发元疗天赋？”

    正拉着吴喆的手乱跳的二丫头一下子僵住。

    登记者将牌子递回来，摇头道：“抱歉，别说你们没有五星级高手在队内，不得加入元疗殿弟子，以防有所闪失。单单她未通过元疗天赋激发，就不得参与组队。”

    “不会吧？”吴喆和二丫头一起惊呼。

    登记者解释道：“这是为了保护元疗殿的弟子，她们的疗伤本领可是宗门宝贵的资源。”

    “我……我……我……弄碎了元气奠基晶石……”二丫头顿时眼圈发红。

    吴喆立刻想起不久前听元疗殿的其他姑娘提起过，艾丫头进入元疗殿简直就是碰上悲催的运气。

    吴喆拍拍二丫头后背表示安慰。

    二丫头泪光盈盈：“我不小心，失手打碎了价值五百两银子的元疗奠基晶石……”

    说着，从怀里拿出一个小布包，层层打开，是碎成了几块的赤色晶石。



 第056章 无法加入队伍

    

    激发元疗的奠基晶石？这块晶石价值五百两？吴喆惊讶。

    “五百两啊，好说，有价格就能买到的东西最不发愁了。”吴喆一瞬间想让自恋公子掏腰包买一块，但想了想后，决定自己想办法赚钱送给二丫头：“你放心，十天内，我一定帮你弄一块好的来。”

    登记者插嘴道：“元疗殿初晋弟子，并不建议组队，毕竟自保能力太弱。我看这小姑娘也磨炼不足，你们不要耽误她自己在宗门内静修的机会。”

    这句话虽然听着难听，却是相当有道理的。

    “多谢指点。”吴喆拱手道，继而转回二丫头：“你专心在宗门内修炼，至少看看书啊什么的打好学习基础，晶石的事情我会帮你想办法。”

    “五百两啊，哪里有可能……”二丫头目光凄婉。

    之前还为吴喆成为外门弟子而高兴的她，此刻想到自己目前的状况，顿时眼泪汪汪了。

    “别担心别担心，前天我还是杂役呢，今天就成为外门弟子，你之前绝对想不到吧？”吴喆举例子道：“你就相信我，肯定在十天内给你搞来一块元疗奠基晶石。”

    至不济，找白长老敲诈一块总可以吧？

    扈云伤和自恋公子看着她们的样子，都试图开口说自己出钱。但看吴喆将责任揽了过来，也就忍住没说。

    二丫头听吴喆如此说，惊喜道：“真的？”

    “真的。”吴喆点头。

    “好，萧妞你那么厉害，一定可以做到的。”二丫头破涕为笑。

    “嗯，放心好了。资质的事放在一边，不过你算是我们队伍不在登记中的荣誉队员。以后有人受伤了还要找你帮忙治疗。”吴喆转移话题让二丫头换心情：“对了，我们这个队伍还没有名字，你来为我们命名吧？”

    众人觉得荣誉队员这个称呼挺新鲜的，但感觉还不错，不会让二丫头有被排斥在外的感觉。

    “啊？让我起名字啊？”二丫头连忙抹了一下眼角的泪水，把晶石收起来：“我想想……”

    自恋公子看着梨花带雨的女孩，也不好抢先发表队伍命名的念头了。

    哑巴女孩穆清雅和扈云伤根本就没有抢队伍命名权的念头。

    登记者倒是心中打鼓，这么天正浪漫的小丫头，能起什么好名字？

    大多数队伍起的组队名字，都是疾风啊、惊雷啊、炫光啊、一剑无痕啊什么的比较酷的名字。

    二丫头非常认真地想了半天，道：“妞儿啊，你玄气星级不明，我觉得一定很厉害。那么就叫不明觉厉队如何？”

    吴喆啪叽一声摔地上。

    “……”众人无语。当然穆清雅是不可能有语的。

    “还是你们自己起吧，别把我考虑在内。我需要半年后组队时才能再加进来呢。”二丫头很尴尬地吐了个舌头，她意识到自己根本不会起名字。

    自恋公子宗智联扇子抖啊抖，开始掉书袋：“我们一个团队就像是一个国家。古人云，胖者众，则国强，次之，则国弱。就叫胖次队如何？”

    吴喆扑通一下栽倒。

    扈云伤道：“我觉得，一个团队的成员间的忠贞不二，最是重要。所以我们可以起名为忠二队。”

    吴喆刚爬起来又趴下了。

    穆清雅用手比划：“我觉得初期拼搏容易，就怕团队成员骄傲，所以最应戒娇戒傲，那么叫作傲娇队如何？”

    吴喆都爬不起来了。

    她觉得有必要找时间偷偷向他们几个要**……

    “你们可以暂时不想名字。”登记者建议道：“当你们对自己的试炼和大家的团结有了更深刻的理解后，再一起商量个名字出来吧。反正你们就算定了某个名字，也要在月末总结时才第一次用到，平时接任务都是由队长出面的，而不是按队伍名接。”

    “有道理。”吴喆从地上爬起来，艰难地点头。

    这时候大家都不熟悉，各抒己见指不定还要冒出什么幺蛾子名字呢。

    比如吴喆现在考虑的就是起个[天灾军团]的队伍名，多霸气。

    几个人都点头同意这个暂时搁置的建议。

    “你们谁是队长？”登记者又问。

    有三个人指向了一个人，扈云伤、二丫头、穆清雅都朝吴喆一指。

    只有一个人特殊，自恋公子指向了自己。

    见自恋公子如此主动，吴喆顿时抬手指向了自恋公子。

    “嗯，你非常有眼力，我欣赏你。”自恋公子摇着扇子非常满意。

    “好的，那么这位宗智联弟子担任了你们的队长。”登记者记录在案，然后将手一伸：“那么。谁来交纳登记费一百两？”

    这回吴喆在内的四人都一起指向了自恋公子。

    自恋公子摇动的扇子一停：“啥？凭啥就让我交钱？”

    吴喆应声得毫无疑问：“你是队长。”

    扈云伤回答得一本正经：“你是队长。”

    二丫头也觉得理所当然：“你是队长。”

    穆清雅没法说，就是将两只手一起指向了自恋公子。

    看着自恋公子哀怨地掏出银钱来，吴喆坚信自己拉自恋公子入伙的决定正确无比。

    登记完毕，没有入队而只是成为荣誉队员的二丫头并没有离开，而是和吴喆他们四人一队又找了地方休息。

    吴喆是故意带着大家避开林朝颖的。

    围着一个圆桌坐下后，几个人互相介绍出身。

    扈云伤是出自扈刀门，算是小富二代。

    穆清雅是类似于二丫头、萧妞的偏僻地方出身。只不过父亲是落地被贬的官员，所以从小受到的教育还不错。

    自恋公子宗智联介绍了一下后，大家吓了一跳。

    居然是晋国二公子！

    中原两大雄主国之一的晋国！

    “我是庶出。”宗智联风轻云淡地摇着扇子。

    庶出没有继承权，不能领兵亦无法掌权，只能当个闲散公子。

    吴喆倒是注意到他摇扇子的节奏比平时快了些。

    令人欣慰的是，这个团队也许每个人都有点故事，但彼此氛围不错。

    扈云伤、宗智联都没有表现出对穆清雅无法说话的反感，反而是非常照顾地静静等着每次发言时的手语，然后让吴喆翻译给大家。

    闲聊几句，很快，放榜时间接近了。

    铮——————

    一声剑鸣。

    放榜！



 第057章 潜星弟子……林朝颖!

    

    铮——————

    一声放榜提示的剑鸣。

    这次的剑鸣充斥了玄力，在场上震荡良久方歇。

    不少修为较弱的弟子身形晃了晃，待剑鸣声停止后急剧地喘息几口气，犹如做了大量运动后缺氧一般。

    但不管多么难受，所有人都瞪圆了眼睛望向一米高的放榜台。

    有一名内务执事双手高捧一份书柬，缓步走上放榜台。

    他并不展示手中书柬，而是将书柬架在一个书台上，继而开始用毛笔蘸朱砂。

    另有两名白衫剑客各执一段超长的白绢的两端，一名剑客跃起在台中旗杆上，向下拉开白绢来竖展在放榜台中央。

    接着，由这位内务执事执朱砂笔，开始写榜。

    内务执事轻轻跃起五六米，在白绢最高端写下血红的[潜星]二字。

    “潜星榜！是潜星榜！”

    很多人在台下惊呼。

    潜星榜，意味着宗门长老们评选出内每年新晋弟子中最有潜力的十位弟子，登台就座并演武。

    “今年居然先出潜星榜啊？”

    “怎么回事？往年不是先出炫星榜吗？”

    “别吵，快看第十位是谁？”

    只见内务执事手执朱砂笔，刷刷龙飞凤舞地在白绢上写下了第一个名字。

    这个名字被写在在白绢最底部位置。

    “林朝颖！”

    “哇，果然是她，居然登上了潜星榜！位列第十！”

    “怎么公布名次啊？不是说只说名字吗？”

    “那是炫星榜，为了防止武无第二的观念造成前列弟子间不必要的伤害，炫星榜才不公布名次。”

    “哦，原来如此。哎？奇怪啊，她不是资质第一吗？地宽级别的脉象啊，怎么只位列第十？”

    “她是前日元疗入试场次的第一名嘛，还有之前几个月来陆续加入宗门的各位弟子。”

    “就是，林朝颖作为一个外门弟子，又是女子，能登上外门潜星榜是非常厉害的了。”

    “上了潜星榜的弟子，会得到宗门的大力培养。只怕这一届潜星榜，只有她一个女子了，其他九人应该都是男弟子。”

    “她没有元疗的资质，但玄气修炼资质达到地宽，和宗主一个级别，因此挤入潜星榜当之无愧。”

    “哼，我昨天都是见过她的举止，竟然故意设局与未婚夫断绝关系，是个狠辣的女子。”

    几千人围着放榜台，纷纷嚷嚷说个不停。有喝彩者，也有不平者。

    但不管怎么说，能入潜星榜，实在是让人艳羡的事情。

    林朝颖在周围十几位弟子的簇拥下，发出一阵得意的笑声。

    身边阿谀奉承的弟子更多了，都希望能和她攀上点关系，不奢望能够结成修炼伴侣，但绝对可以猜到她的修炼伴侣不会平庸，以后指不定用得到。

    林朝颖心中大是得意，故意分开人群走向了扈云伤他们那边，得意洋洋地笑问道：“喂？你们这个奇葩队伍，有没有人能进入潜星榜啊？”

    这句话绝对够恶劣。

    附近许多人都皱起了眉头。在得意的时候过分表现出来，这林家的大小姐怎么如此没有涵养。

    扈云伤看了一眼她，脸色一冷，没有理睬。

    “她谁啊？”二丫头低声问道。

    穆清雅也疑惑，好像这位大小姐一直和自己这队过不去。

    吴喆没想再惹事：“一个讨厌的人呗，以后找机会和你们说。”

    “弟子林朝颖，若在场，请上台就座。”有白衣剑客高声宣喝。

    林朝颖缓缓向四周扫视了一圈，白了扈云伤一眼后，高昂着下巴，身形一飘，纵上台去。

    台上已经有人搬来了椅子。

    林朝颖向内务执事款款一礼，然后裙角一甩，坐在了椅子上。

    十把椅子的最末位。

    虽然是最后的名次，但在几千弟子面前，已经是莫大的光荣。

    林朝颖得意洋洋。

    数千弟子在台下，身旁就是身份尊贵的执事陪同。

    林朝颖还记得，儿时一名宗门执事驾临族内时，全族迎出十里地的恭敬。

    这位内务执事，连身为门主的自己父亲也要敬让三分，此刻尚且要站在这里。

    而自己独坐台上，何等荣耀！

    林朝颖在台下目光扫视，很快再寻到吴喆、扈云伤等人的身影。

    嘴角一挑，林朝颖暗自冷哼一声。等一下，要找个机会羞辱她们……

    内务执事写好林朝颖的名字后，却将笔放下，手往身后一背。

    “怎么不写了？”

    “还有九个人啊，怎么回事？”

    人群的议论声渐起。

    内务执事也不理会众人的议论，眼睛始终半睁不睁，似乎犹如假寐般站在那里。

    直到半盏茶的功夫后，这位内务执事才缓缓睁开半眯的眼睛，踏前一步，轻咳了一声。

    就这一声轻咳，全场都静了下来。

    所有人耳畔都犹如有道霹雳乍起，显然这位执事玄气深湛，震得众人心神一晃。

    内务执事摆足了架子，玄气灌注嗓音之内，缓缓道：“余者九人，已随宗主出巡，不在今日公布之列。”

    众人诧异。

    有部分参加过去年的放榜会的内门弟子，更是吃惊。

    还有这种事情？

    台下一片聒噪。

    “其他九人都不登场，这可是前所未有之事！”

    “宗主不在不足为奇，居然连那么多潜星弟子都不在，这就奇了。”

    “是不是天妖宫那位妖孽太子的缘故？据说他扬言要杀尽仗剑宗每一位潜星弟子，让宗门后继无人。”

    “谨慎你的言语！”

    “不管那些，难道台上就这一位潜星弟子耀武扬威？”

    “是呀是呀，往年不是都有潜星弟子互博，各出手段让弟子们观摩的环节吗？”

    “就这么一个林朝颖，我们看什么啊？”

    “难道让她舞一番林门刀法？”

    吴喆在台下听到周围人的议论，问扈云伤等人：“怎么，往年还有潜星弟子的比武？”

    “也不算比武，就是各展才艺。”扈云伤解释道。

    自恋公子接道：“但大家还是喜欢看比武，去年的十位潜星弟子有六位在场，倒是捉对厮杀了三场。虽然没有炫星弟子的精彩，但也是相当值得一看的。”

    “今年只有她一个啊。”二丫头歪着脑袋想了想：“难道真的就让她舞个剑看看？”

    吴喆特意转向穆清雅：“你觉得呢？”

    扈云伤、二丫头、自恋公子也看她。

    穆清雅对于大家的关注非常开心，连忙用手语回道：“她又不是戏子。”

    吴喆翻译出来，五人顿时一起笑了出来。看来穆清雅也有点腹黑。

    “喂，那边的奇葩组队，我在说你们。”林朝颖伸出手朝台下一指，顿时令全场静了下来。

    她动用了玄气，挑衅的声音响彻全场。



 第058章 她是另有图谋

    

    在所有在场弟子面前，甚至是内务执事面前，林朝颖非常没有礼貌地将手点指，一副懒洋洋地说道：“你们这个新组队的在笑什么？如果有什么想法的话，都上来，让我们演武一场。”

    全场顿时又是一阵聒噪。

    在吴喆等人周围的弟子们，自觉地纷纷让开，闪出一条隔离带来。

    这是当众挑战啊！这位潜星弟子居然要挑战一个新组建的团队！

    她哪里来的底气？究竟有什么资本挑战五个人？

    吴喆诧异，这个林朝颖怎么还跟自己和扈云伤冲上了啊？之前多次忍让她，怎么变本加厉地当众挑衅了？

    她自然不知道，林朝颖被扈云伤瞧都不瞧自己的态度给激怒了。

    林朝颖火大，自己不要的东西，就该泪流满面地哭求自己原谅，可这个扈云伤居然敢另觅新欢！而且还是一个刚刚在昨日与自己作对的女杂役！

    林朝颖冷冷问道：“喂，扈云伤，你是这个队伍的队长吗？”

    扈云伤摇摇头。

    “这位潜星女弟子。”自恋公子宗智联摇着扇子，站在了自己团队的前面：“请问你为何频频与我等作对？”

    “呵呵，这话是该我问才对。我刚登上台，就看到你们在下面笑。换作任何人也会觉得你们对我的潜星之评持有异议。”林朝颖坐在椅子上，连身都不起地笑道：“如此，就有必要请你们上来较量个高低出来了。”

    宗智联凝起目光，仔细打量林朝颖。

    玄气三星，为何有如此底气？

    扈云伤缓缓道：“朝颖，你现在是潜星弟子，一言一行当为表率，怎能……”

    “扈云伤！你我早已断绝关系，莫要说得如此亲热。”林朝颖腾地一下站起身，打断了扈云伤的话语后，转向内务执事问道：“敢问执事，我挑战这个新生组队作为演武内容，当否？”

    “可。”内务执事没有丝毫考虑，直接准了。

    内务执事是现场辈分最大的人，第十六代弟子。职权现场也是最大，高于管事，低于护法和长老。

    各种各样的弟子见得多了，他根本就不当回事。弟子之间的适当竞争只会激励进步，过于协调只会矫正过往，让人丧失上进心。

    “……”宗智联在台上抬头看着林朝颖，半天没有说话。

    趁着林朝颖与内务执事说话，吴喆靠近宗智联，问道：“她玄气多少星级？”

    “三星。”

    “……”吴喆赞赏道：“嗯，那么你想到问题了？”

    自恋公子扇子轻摇，似乎脑中思考了无数种可能：“这很容易想到，我们团队有两位三星玄气的成员，但她却敢对我们提出演武挑战，若不是有暗藏杀手锏，就是一定另有图谋！”

    “那么你认为她有暗藏杀手锏，还是另有图谋？”

    “当然是另有图谋。”

    “哦？你这么容易就肯定了？”吴喆不明白，他怎么判断的？

    “当然。”自恋公子将手中扇子合起一拍，断然道：“有我在，很容易就猜到她另有图谋了。”

    吴喆诧异：“她图谋什么？”

    自恋公子以十足把握的腔调说道：“有我这样的齐国当前第一大帅哥在，她自然是贪恋我的英俊！打算借比武招亲一样的方式，借助打败我来以身相许！就算打输了也可以赖上我，这就是她的图谋！”

    吴喆顿时僵化。

    “唉，如果如果长得帅是罪孽的话，我真该下十八层地狱。”自恋公子仰着脸，特意将左脸展露向前方，然后叹了一口气：“唉，你说我是满足她的图谋呢？还是狠心拒绝她的好意呢？”

    “你还是下十八层地狱吧！”吴喆邦地给了他一脚踹到了一边去。

    “这件事由我而起，还是我来。”扈云伤向前迈步。

    “还是我来吧，我早就看她不顺眼。”吴喆拦住扈云伤。

    二丫头和穆清雅却拦住吴喆。

    “没事没事，我都和她打过一次了。”吴喆笑道。

    穆清雅见吴喆心中有底，便用手语叮嘱道：多加小心。

    吴喆也不上台，就在下面叫道：“林朝颖，既然是你提出的挑战，那么如何比赛就由我决定，好不好？”

    “你说来听听，但别跟我说又不动玄气什么的。”林朝颖不是无脑之辈，并不满口答应。

    吴喆也不回答，沿着放榜台旁边的台阶走上去，不施展任何的身法。

    其实她也没有什么好身法可以施展。

    “哎？她怎么走上去？”有弟子低声议论。

    “是不想暴露身法？”

    “不，我知道，她根本就没有玄气修为。”

    “啊？”

    “她是前日忆术惊人的那个萧妞啊，据说是百脉俱废不能修炼玄气的。”

    “天，那她上台做什么？还不一招就败？”

    “也许她们团队就是如此打算的，让一个没有玄气的队员上台，即便是输了也有话好讲。”

    “有此可能啊……”

    没有人看好吴喆，这是理所当然的。武技天下，玄气为尊。就像前日试剑，林朝颖一旦使出玄气，吴喆便连一招都接不下。

    “你还有够胆子的。”林朝颖哼了一声：“快说，究竟要如何比法？用刀还是用剑？”

    “不动刀不动剑。”吴喆已走上台，伸出双手对她道：“只用手。”

    “只用手……”屡被踹屁股的自恋公子沉吟道：“难道，竟是要比女子以手互磨之术？这个这个……当众比试不好吧？”

    吴喆如今耳力充沛，听到这话气得险些又想下台去踹他，赶忙解释道：“我们用手来掰腕子！”

    身体体能已经进了一个台阶，而且这进化机体可以根据环境产生进化，比拼缓缓用力的掰腕子最是合适不过。

    “掰手腕？”林朝颖一愣，随即嗤笑道：“乡姑就是乡姑，也就想出这样的手法。”

    吴喆嘴上也不肯吃亏：“村妇不必客套，你就说敢不敢吧。”

    “有何不敢？你去搬桌子。”林朝颖应道。

    吴喆看她答应，也就走向台上的书案，要拖过来摆在中央。

    “我来。”一个声音响起。

    却是伺候大长老的福执事突然出现。

    福禄寿喜，宗门四大执事，第十五代弟子。

    内务执事见是福执事，连忙拱手见礼。

    福执事微微点头，却朝吴喆一躬身道：“萧姑娘，请让在下为您移案。”

    如此动作和话语，令现场不少人心中一惊。



 第059章 萧若瑶玄气资质的真相

    

    福执事，何等尊贵的身份。

    就算是在场任何一个外门的掌门、门主在场，也要对他行下属礼。

    福执事是十五代弟子中的大师兄，在福、禄、寿、喜四大执事中排行老大。

    如今外门的掌门辈分罕见高于十五代的，福执事在大长老的手底下做事，直接执掌最关键的宗门事务，权利何其大。

    之前那位内务执事随便在宗门内外走一走，也要惊得各门扫地相迎。更别说这位权力核心的福执事了，仅位于宗门护法之下。

    几位护法常年神龙见首不见尾，据说执事玄气实力极高，内务权利倒是并不多掌，更令执事的掌控力大幅增强。

    如今，看到这位福执事居然对一个外门小姑娘微微躬身，台下顿时一阵骚动。

    “怎么回事？福执事怎么会这么客气？”

    “是福执事对她忆术的尊敬？”

    “不知道啊，按理说福执事能坐到如今的地位，怎么可能会犯如此上下位阶之礼的错误？”

    “这小丫头只怕不简单！”

    “她前日不是入籍杂役吗？今天怎么能出现在这里，以外门弟子身份为最低底线的放榜场？”

    “就算这个萧妞是十八代弟子，也不至于令福执事如此，还要帮她搬桌子？”

    福执事为何会出现在这里？

    因为他奉了大长老新的谕令，来变更潜星榜的。

    此前，众位长老集中在宗门内库。

    茯苓长老的回归，加上灵媒水晶的爆裂，令吴喆在元疗资质上的天赋完全显露出来。

    白长老虽然不满吴喆违反自己的禁食令，但实在是对吴喆可以震碎灵媒晶石的逆天元疗资质无法否决，只能重新修改潜星榜，再次将吴喆列入了前十名单。

    福执事就是来送修改谕令的。

    只不过他到现场后，愕然发现已然放榜。而且被修改排位的吴喆，居然已经上台与前一潜星弟子发生了什么摩擦。

    福执事何等老于世故，立刻耐心观望。并且他在短短的等待时间里，突然意识到了一个很严重的事情。

    萧妞，她居然被改名[萧若瑶]了，而且是白长老的赐名。

    [若]字！白长老赐名的若瑶二字，中位字居然是[若]！

    宗门第十三代辈分，中位名所犯的[若]字！

    福执事可是宗门内的行家，听到[若]这个犯字，立刻瞪圆了眼睛，意识到了一种可能：

    白长老岂能胡乱更名？！

    莫非……莫非她……

    她居然不是杂役，也不是外门弟子，更不是内门，而是亲传弟子？！

    能占得第十三代的[若]字，须是如今白长老等长老级大人物的亲传弟子！

    乖乖！多少年没有出这样的弟子了？如今大多数长老仅是十三代啊。

    震惊一下后，他马上仔细观察吴喆。

    没有任何玄气气息，但是她这么敢贸然与当前正红的潜星弟子林朝颖冲突？

    在联想前几日的事情，福执事立刻觉得，这个萧妞、萧若瑶，绝对……有大依仗！大的可怕的依仗！

    因此，他在萧若瑶需要动手拖桌子的时候，出面卖人情。

    并且福执事以晚辈的躬身来对她，就是想看一下她的反应。

    结果是……吴喆对自己的礼节坦然受之！没有一般弟子的受宠若惊！

    这下，福执事心中可就敲定了，这个萧若瑶绝对辈分奇高！是十三代亲传弟子！

    要巴结啊！福执事心中打定主意，全力奉迎这个小丫头。

    实际上，作为穿越来的吴喆，根本没太注意他的礼节。

    福执事的决断，完全属于歪打正着……

    ************

    此刻，在放榜场周围，早有大长老、白长老、茯苓长老等多位长老在隐秘处悄然观望。

    “喂，老白，就是台上那个蓝裳紫带的小丫头？”茯苓长老不敢置信，以玄气压低声音问白长老。

    “不错，她这几天真的是抢尽风头。”白长老暗自摇头。

    让她呆在放榜场几千人里，本以为连个浪花都掀不起来。结果惹祸精就是惹祸精，放哪里都别想省心啊。

    大长老就在旁边，插言道：“这小女娃还有不少趣事，甚至包括了老白的糗事，待我有空讲给你。”

    “你敢乱说，别怪我跟你不客气。”白长老顿时羞恼。他本着原原本本的念头，在评潜星榜时将吴喆的表现完全告诉了大长老，甚至连她之后设套落井下石，搞得身为长老的自己狼狈不已的事情也没有隐瞒。

    “哈，你是说老白吃瘪了？这种事一定要说给我听。”茯苓长老笑道，但很快一愣：“等等，你说她百脉俱废？”

    “是啊，我们两人都亲手测试过。”大长老和白长老一头。

    茯苓长老怒道：“荒唐！这丫头皮肤白皙、粉晕染颊、眉纹紧凑、鬓色黑亮，怎么看都是水灵灵的健康丫头，哪里会是天葵不至、百脉俱废的身子？！你们这两个庸医！”

    “啊？”白长老和大长老一起吃惊。

    “我不曾娶妻，别怪我不懂。”白长老索性一拂袖子装傻。

    大长老辩驳道：“可这丫头的确是眉心间无半点气脉反应，我和老白注入的玄气就犹如泥牛入海，不得半点反馈。”

    “泥牛入海……不见反馈……”茯苓长老盯着远处的吴喆，皱眉仔细想了半天，突然问道：“你们说，若玄气资质达到了天宽，会是什么反馈？”

    “当然不知道。”白长老摊手道：“这种人宗门还从未见过。据传偌大中原，也只有天妖宫的那个妖孽太子，才有天宽资质。”

    “那么打个比方，测试资质时，我们注入的玄气是冷水。对方资质越好，热油越多，水与油反应越大。”茯苓长老判断着道：“窄以下是悄然反馈，只有一点点震动，小小的一杯热油就被冷水浇凉了；普通资质就好像一小壶热油，挣扎了一下后很快还是要冷却。宽则是一盆热油，两项对等，慢慢冷却下去。”

    大长老接言道：“地宽是像宗主或林朝颖那般，犹如一滴水与一锅热油相遇。反馈之气勃然充沛。”

    白长老却疑问：“那么设想天宽为一大锅滚油，结果也就是水油暴灼、烈不可耐。但至少该有反馈啊。”

    茯苓长老沉吟一下，突然发问道：“天宽之上，难道就没有其他资质了？”

    大长老和白长老都有些愣神。

    茯苓长老一字一顿，缓缓道“若是，那油体不止一锅，而是一大桶滚油……我们甚至可以想得更严重，她体内的玄气资质是犹如一泊湖那么多的热油，乃至于一海一洋之浩瀚的热油，待我们的玄气注入，犹如朝滚油海洋中泼入一瓢冷水……会是什么结果？”

    白长老愣愣道：“那样，便是直接热蒸为气，半点、半点……反馈也无……”

    这话说出来，三人都是悚然一惊。

    这、这怎么可能？！

    这个萧若瑶，资质尚在天宽之上？！



 第060章 你作弊!

    

    暂不提大长老等人在隐秘处的惊愕，单说放榜场上，在众位弟子惊异的目光中，台上福执事缓缓走向方桌。

    “在下来。”内务执事何等世故，连忙一改刚才对任何人都冷淡默然的态度，连迈几步抢在福执事前面，将放着朱砂墨笔的桌子移向台中央。

    几名侍剑弟子已经连忙上来，撤掉上面多余的笔墨东西，空出方桌来，又搬来两把椅子。

    福执事理所当然地捻须看着他们完成这些粗活，这才上前，伸出一只手按在桌面上。

    “此桌怕有不稳之虞，就让在下为萧姑娘固定。”福执事说了一声，将手在桌上啪地一拍。

    声音很轻，但所有人都眼看着方桌骤然向下一沉。

    台下人看不出来，吴喆和林朝颖等台上人看得分明。

    整个方桌被他用玄气之力压得猛然向下陷去，粗近手臂的四个桌腿竟犹如钢刃般，镶入木质台板至少半指深。

    若是此刻勉力将桌子拔出来，会在台面上留下四个半指深的凹槽。

    台下也有不少好眼力之人，一看桌子下陷，便知发生了什么，立刻叫了声好。

    桌子如此便没有半点晃动了。

    “多谢。”吴喆道了声感激，也没有太多表示，就在方桌一边椅子上坐下，对林朝颖招招手：“来吧，掰手腕。”

    林朝颖如何会不察觉福执事的异样，心中倒也有点没底气。

    但一想前日在这女杂役身上吃的亏，再加上今日那扈云伤居然敢瞧都不瞧自己，只顾着这个女杂役，她顿时一股火上来，怒冲冲地坐到了方桌另一边。

    林朝颖估计着，自己十几年武学功底打下来，哪怕是不动用玄气，也绝对不是这个女杂役可以抵挡的。就算是乡姑能有点干粗活的力气，但武技控剑的腕力岂能弱了？

    眼角横了吴喆一眼，林朝颖心中冷笑。掰腕子？哼，少来了，不把你胳膊掰断就是我手下留情了！

    “开始吗？”吴喆问道。

    “小心你的胳膊不要伤了。”林朝颖轻蔑地哼了一声。

    “你会伤我也不会伤。”吴喆嘴上不吃亏。

    蓝裳紫带的吴喆，与白衫白裙的林朝颖，两位女孩儿分坐方桌两边，各自伸出右手，在桌上相握。

    台下，倒有多事者开始议论纷纷。

    “嘿，这蓝裳紫带的女孩儿是谁？”

    “是在前日入试上一鸣惊人的萧妞啊。”

    “就是她啊？对，刚才有人提过，皮肤倒是白皙啊。”

    “是呀是呀，看看她右臂衣袖因下坠露出的一截粉臂，真让人看得心痒痒。”

    “嗯，模样也可人。前日我也见过她，怎么感觉模样比那天要顺眼得多？”

    “还真别说，我也有如此感觉。”

    “这就是衬托的缘故吧。两人这么互握手腕，一眼就看出来了啊。那林朝颖相比肤色就黑得多了，隐约好像皮肤也粗糙不少。”

    “可不说的嘛，她们脸的白皙基本一样，怎么手臂天差地别。”

    “当然是涂脂抹粉呗，倒是这萧妞相对而言绝对是天生丽质了。”

    林朝颖听到了几句，顿时恨得牙根痒痒。你们这帮有眼无珠的家伙！

    先让她得意一下，然后一下子掰断她的胳膊！让扈云伤看看，他移情别恋的女人是多么脆弱！林朝颖嘴角露出冷笑，心中盘算着如何羞辱对方。

    在福执事、内务执事和几位侍剑弟子在台上的监督下，全场新晋弟子和若干内门的关注下，两人一起开始手腕用力。

    吴喆稍微用力，林朝颖已经手臂开始退让了。

    吴喆立刻心中明白，这林朝颖如何是肯退让的性子，一定是想猛然发力。

    好，你想先示弱，我就让你吃亏！

    嘿！吴喆右臂猛地一用力。

    啪——

    林朝颖还没有反应过来，自己的手腕已经被吴喆压在了桌上。

    “妞儿——加油！加……”二丫头呐喊助威的声音刚开口，突然看见胜负已分，顿时噎了一下。

    全场弟子刚才还悄声纷杂议论不休，此刻瞬间一片静寂。

    林朝颖瞪圆了眼睛，简直怀疑被压在下面的手臂不是自己的。

    怎么可能？！刚才那一股大力是哪里来的？

    这个女杂役一定是作弊了！林朝颖难以接受自己的败北。

    其实她输得不冤枉。昨晚吴喆刚刚醒悟奋进心情，进化机体做出了进化反馈，体能大幅增加至二星级别。也就是说现在吴喆的外貌身段不变，但体能比之玄气二星的弟子也不弱到哪里去。

    林朝颖既没有使用玄气，也在心理上想先示弱，自然就失了先手，被吴喆猛然发力压倒了手腕。

    “哈哈哈！这位潜星弟子居然是纸糊的灯笼，看着大，内里却空！”台下有夸张的笑声响起。

    是对林朝颖看不惯的直爽弟子开口讥笑。

    林朝颖顿时从发愣中惊醒过来，一甩手挣开了吴喆的手，指着她叫道：“你作弊！”

    台下顿时一阵笑声。

    “嘿嘿，头一次听说，掰手腕也能作弊的啊？”

    “有技巧我倒是听说过，但这么多人面前作弊嘛……”

    显然，林朝颖高傲的腔调，暗中得罪了不少人。

    台下二丫头抓着穆清雅的手欢叫，而自恋公子宗智联摇着扇子笑道：“林姑娘，我知道你故意示弱以便有借口接近帅气的我。但你输的这样快，恕我难以接受了。”

    扈云伤看着台上，默默无言。

    林朝颖一眼瞧见台下无语的扈云伤，只见他脸上淡然的神色，反而心中一怒：这个家伙看到我败了，就这么无动于衷？！

    “女杂役！你右手有问题，我们用左手比！”林朝颖怒叱一声，伸出左手支在方桌上。

    “不干、不干、不干。明明你都输了，怎么耍赖啊？”吴喆把脑袋摇得像拨浪鼓似的。

    她有意与林朝颖再比，但嘴上一定要落井下石地占尽便宜。

    “你作弊了！”

    “你说我怎么作弊了？！”

    “你！……就是作弊了！”

    “好不要脸啊！输了就是别人作弊？！赢了就是天经地义对不对？”吴喆大惊小叫：“你林大小姐当着这么多人，好意思吗？脸上挂得住吗？”

    “胡说！”林朝颖腾地站起来刚想反驳，却又被吴喆猛地抢言。

    “好吧，想你林家财大势大，我可不敢得罪。”吴喆故作姿态地歪着脑袋考虑了一下，高声道：“我就不得已地、很不得已地、非常不得已地、超级不得已地，被迫……和你比第二次吧。”

    林朝颖气得想掀了桌子。



 第061章 林朝颖的真正玄气星级

    

    “因为惧怕某人的仗势欺人和顾忌她过于重视面子的心理问题，我就不得以再比一下吧。”吴喆晃了晃左手，将袖角拉下来胳膊架好，一副迁就人的样子道：“唉，来吧，陪你再来一次。”

    “口尖舌利！看我迟早撕了你的嘴！”林朝颖恨恨地嘀咕着。

    “啊？你说要迟早撕了我的嘴？”吴喆故意大声将这句话讲出来：“好怕怕，还说不是仗势欺人？这摆明了威胁吧？”

    台下响起纷纷杂杂的哄笑声。

    刚才看到林朝颖不认输，还故意大叫对方耍赖，很多中立立场的弟子已经开始偏向于吴喆了。

    此刻见吴喆说的有趣，很多人都觉得这丫头的话语对上林大小姐的骄傲，可算是大大解气。

    “再来！”林朝颖伸出左手，与吴喆再次在方桌上摆出架势。

    台下众人看热闹，特别是林朝颖骤然输了一次后，对这位潜星弟子的钦佩感大跌，已经越来越多的弟子在不断地发出一些嘲讽之声。

    “嘿，这林朝颖左手臂也没有对方白哦。”

    “脸还是那么白，红也不红，是粉图的太厚了，映不出来了吧？哈哈。”

    说这话的人越多，敢说的人也越多，完全成了恶性循环。

    林朝颖心中怒火冲天，抢着叫道：“开始了！”

    猛地用力，林朝颖开始全力压吴喆的手臂。

    特别是这只手臂显然比自己白皙，甚至连毛孔似乎都隐然看不到，令她恨不得一下子就将之折断当场。

    但是，对方的腕力却超出了林朝颖的想象。

    怎么可能？！

    扳、扳不动？！

    林朝颖瞪圆了眼睛，不可思议地看着对手吴喆的手臂。

    自己的手腕已经青筋蹦起全力施劲了，而对方的手臂还是悠悠然，连个筋脉都没有绷紧的样子。

    喜执事、内务执事和几名侍剑，在旁近距离看的也一阵诧然。

    这位萧姑娘，居然有堪比用剑世家小姐的腕力？真令人难以置信。

    台下一阵惊叹声。

    但是……有不少人心中隐隐忧虑。

    若是林家大小姐动用玄气的话，胜负自然瞬间必分。

    但动用玄气的话，太过明显，在场都是玄气行家很容易看出来。之前答应第二次掰腕子条件的这个林家大小姐，要如何偷偷动用玄气？

    福执事心中突然一冷：不好，林大小姐会不会暗地里用玄气攻击萧姑娘的经脉？

    此刻，林朝颖也是如此想的。

    靠玄气赢她！她发现自己纯粹的腕力不能够一下子压倒对手，便生怕夜长梦多，连忙施展出自己最擅长的玄气。

    因为对面这个女杂役不能使用玄气的话，我就来用。就像昨日试剑，用出玄气后对方便完全招架不住了。

    但不能直接用在自己胳膊上，而是用玄气冲击对手经脉！

    现在两人手腕相握，还有比这个冲击经脉更好的机会吗？林朝颖心中冷笑。

    林朝颖心念一动，三星级别的玄气沿着自己的手臂，朝着对手的手腕上奔涌而出。

    死杂役！你就等着经脉被摧、骨断筋折吧！林朝颖脸上露出一丝狰狞。

    糟糕！她要用玄气攻脉！此刻，福执事也看到了林朝颖脸上的变化，吓得连忙伸手去化解。只是玄气速度何等之快，看见再出手已然不及了。

    一瞬间，福执事心惊肉跳，已经做好了看见萧姑娘会骨断筋折、甚至是吐血的可能。

    若是有某种神奇显示的话，就可以看见犹如一腔溪流的玄气，速度飞快地自林朝颖的丹田形成，汹涌地沿着她的手臂冲击进吴喆的手腕。

    但是……

    “你手臂在发烫啊，至于那么卖力吗？”吴喆悠悠然然地说了一句。

    林朝颖瞪圆了尚带着狰狞狠光的眼睛，吃惊地看着完全没有任何反应的对手。

    我攻击过去的玄气呢？

    三星玄气，至少可以掰断一个壮汉手臂的玄气，沿着手腕处轰击过去后，居然就半点效果也没有地消失了？

    如有透视的眼睛，可以看见林朝颖攻过去的那溪流般的玄气，居然化为水蒸气般地在吴喆体内被吸收扩散，继而脑海中响起一阵金属化声音的提示：

    【未知能量再次灌注，恶意攻击，可承受范围内，机体自动吸收，能量分析加速，现在进度31%。】

    好呀！居然有这种收获！吴喆心中大喜，便开口继续挑衅道：“你是不是没吃饱饭啊？要不要我让你几根手指再掰？”

    林朝颖大急，立刻更加猛烈地再催玄气冲向吴喆的手腕。

    怎、怎么？又消失了！

    就好像冲进了海洋的小溪流，眨眼就连个浪花都掀不起来地消失了！

    两人的手还保持在方桌上中间的位置，貌似并不分出上下高低。但眼力好者明显看出，林朝颖脸色异常，而吴喆淡然自若。

    “不可能！”林朝颖第三次催动玄气，这次几乎是全力催动了自己的所有玄气实力。

    “四星！”扈云伤在台下一惊。

    隐瞒实力，很多高手都会。但在级别相近者照面时，瞒不过对方的锐眼，也就最多隐藏个一星上下。唯有星级相差太多的，才看不出对手的实力。

    福执事和内务执事暗道一声看走了眼，仔细打量林朝颖的气息，确定她居然是四星巅峰的实力。

    一星之差也有很大差距。想不到林朝颖真正实力不是三星玄气，而是四星。甚至还是四星巅峰，怪不得之前敢挑战两名三星的扈云伤和宗智联。

    居然会隐藏实力的技法？福执事转念间脸色一沉。显然有内门弟子偷偷将内门心法擅自传给了林朝颖。此事必须追查！

    隐藏实力的功法，在内门中并不算多么神奇，但也不是随便可以外传的。这林朝颖虽然晋级内门，但理应由内门师傅传授，而不是弟子擅传。

    “糟糕！萧姑娘有危险！”宗智联纵身而起，就要抢上台去。

    扈云伤也几乎同一时间跃起，哑巴姑娘穆清雅也不顾修为差距，关切地纵起身形要上去帮忙。

    “演武之中，不得插手！”台上几名侍剑弟子立刻跃身而出，凌空挡住了三人。

    扈云伤等人被挡回台下，踉跄了几步，其中实力较弱的穆清雅则是跌倒在地，挣扎着再往台上看。

    嗯？三人都愕然。

    其实不止他们，所有人都呆呆地看着台上的两位少女的掰手腕。



 第062章 你给我下台去!

    

    所有人，从没见过如此实力迥异的对抗！

    两人状态天差地别，一边玄气大作，另一边风轻云淡。

    林朝颖已经大违规则地弓起身形，只有手肘还在桌上，整个身体爆发出蓬勃的玄气波动，要把吴喆的手腕压倒。

    如此气势，莫说是外门弟子，就是内门弟子中也没有几个能淡然接下来的。有人心中暗赞，不愧是上榜的潜星弟子。

    但对面呢？

    吴喆半耷拉着眼皮，甚至还用闲下来的右手往自己嘴上轻轻哈了两下，做出了好无聊好困的样子。

    对面作战般玄气逼人，而这边却犹如闲庭信步！

    最让人愕然的是，吴喆身上一点点玄气波动都没有！

    远处，就连大长老、白长老、茯苓长老为首的诸位长老，也惊呆了。

    断无此理！

    **凡身，怎么可能对抗玄气？

    很快，所有人将目光集中在吴喆手臂上。

    福执事的一只手，正搭在上面。

    原来如此……很多人心中长吁一口气。

    险些颠覆世界观的事件，原来是福执事出手了。

    其实，福执事比谁都震惊。

    怎么回事？我居然没有拉动她？

    他抢出去要拉走吴喆的手，用了一下力气居然没有扳开。而且自己紧急用出的玄气，莫名不见了效果，也没有起作用！

    这个萧若瑶，难道有着比我想象的更深背景？

    莫非她，不是没有玄气，而是比我玄气更加深厚，甚至远远高出？！

    能做到如此地步，莫说茯苓长老也勉强，只怕唯有白长老、大长老、宗主等元老高手才能如此隐气！

    这是超星级的表现！福执事心中掀起惊涛骇浪。

    林朝颖也看到了福执事的手，顿时愤然斥责：“福执事，你怎可偏帮？！”

    这句话出口，林朝颖险些遮住自己的嘴。语气太重了，何等身份的福执事，自己怎么能对他如此说话？

    不过借此，林朝颖也连忙收回手，寻到由头不再比下去。

    福执事略一犹豫，也收回手，正色道：“此前萧姑娘已明言，不动用玄气才与你比第二次。林小姐你，不会不记得了吧？”

    福执事何等老成世故，吴喆不说，他自然不会揭底牌。

    其实现场不少人心存犹疑。好像林朝颖动用玄气在前，福执事出手稍晚一线，理应那萧姑娘被震飞吐血吧？

    但是，似乎想不到更合理的解释了。

    只有远处大长老等人，面面相觑，心中觉得只怕大有缘故。

    “……”林朝颖倒也一时无话可说，只得道：“既然如此，我也不想与一个村姑比赛什么掰手腕了。”

    “哦————比不过喽——”台下有弟子起哄。

    “潜星弟子，说话不算话啊。”起哄者绝对众多。

    林朝颖将这些诽语听在耳中，将心一横，对吴喆怒道：“女杂役，你下台去！”

    吴喆耸耸肩膀站起身：“也不知道刚才是谁……”

    林朝颖高声叱道：“这是属于潜星弟子的放榜台！”

    “摆架子了啊！林大小姐真要脸嘿！”自恋公子宗智联带头在下面起哄。

    “好，好啊！林大小姐要赶人啦！”台下弟子们一片哄然，显然是反好。

    林朝颖脸色铁青，手指着台下要把吴喆赶下去。

    就这么被她指着下去了，可就太跌面了。吴喆心中不甘，想留在台上气气林朝颖：“喂，林大小姐，你还敢和我比剑术吗？”

    “别废话！你给我下去！”林朝颖指着台下强调：“你去你该去的地方。演武结束，台上只有潜星弟子才能上来！你没有资格站在这里。”

    “凭什么让她下去，刚才明明是你挑衅我们上来！”二丫头在下面叫道，穆清雅也在旁挥着拳头声援。

    立刻有弟子纷纷嚷嚷道：“就是就是！须得你先认输，萧姑娘就肯下台！”

    “萧姑娘好样的！”

    “林大小姐好大的脸皮！”

    “该说好厚的脸皮才对！”

    “萧姑娘不要下来！你才是该站在台上的！”

    仗剑宗虽有阿谀之辈，但总体氛围还是不错，在如此明朗的错对面前，立刻有人声援吴喆。

    之前簇拥在林朝颖身边的那些人，也不敢在此刻吭声了。

    年轻气盛的林朝颖脸色已如黑锅底，对着吴喆气急败坏地重复叫道：“姓萧的你个女杂役！你没有资格站在这里！立刻下台！”

    在一盏茶功夫之前，她还是风风光光的潜星弟子。想不到此刻被一个昨日的女杂役掰腕子赢了，而且还被人看出自己擅用玄气，又遭众人唾弃，顿时顾不得风范当场撕破脸面。

    “大家可不这么认为。”吴喆想找理由。

    恼羞成怒的林朝颖眯着眼睛，冷冷道：“你不是潜星弟子，要不要我搬把梯子来让你下去？或者我直接轰你下去？”

    这话说的非常之重，简直犹如当众抽脸一般。

    很多靠近放榜台的人听到她如此冷的话语，都愣了一下。

    吴喆正要再找理由，却听福执事突然出声道：“不错，林小姐说的极是。”

    林朝颖一愣，这个福执事刚才摆明了是要帮这个女杂役，怎么此刻倒肯定自己的话语了？

    莫非是他突然醒悟？或者是意识到本林大小姐居然十四岁之龄就达到了玄气四星，未来不可限量，更是潜星弟子之列，所以他想重新站队？

    林朝颖心下顿时一喜，刚刚的心情转好一些，高傲的下巴又翘了起来。

    只见福执事缓缓上前，站在放榜台边沿，取出一件谕令文书奉在胸前，高声道：“传白长老谕令，大长老核准，潜星榜紧急更正！”

    什么意思？紧急更正？是要将我的第十名排位提前？林朝颖一时犯起了糊涂。

    全场几千人很快静下来，一片肃然都竖起耳朵听着，福执事会在此刻宣布潜星榜更改什么。

    几十年来，潜星榜从未有过如此变更的情况。

    变更榜单了！

    而且还是白长老亲自更改，大长老核准的！

    “谕令！我仗剑宗潜星榜更改，第十顺位潜星弟子……”福执事运着玄气的声音响彻全场，停了足有三息，卖住了关子后，才放声道：“更替为……萧若瑶！原潜星弟子林朝颖，不再位列榜上！”

    宣布完毕后，福执事收起谕令，对吴喆做了个请的动作。

    这个请的动作，瞄准的是之前摆放好的、林朝颖高坐过的潜星弟子椅子。

    意思再明显不过，这位萧姑娘就是第十位潜星弟子萧若瑶，请上坐。

    话音落地，全场仍旧静肃了良久。

    片刻后，全场哄然嘈杂起来。

    在数千人纷纷议论声中，福执事保持着请吴喆上坐的动作，却同时对着整个人惊呆的林朝颖，完全不顾任何情面地说道：“林朝颖，你不是潜星弟子了。”

    反应过来的吴喆也落井下石，背起双手，如林朝颖之前那般，腔调十足地缓缓眯起了眼睛，对她冷冷说道：“你不是潜星弟子，要不要我搬把梯子来让你下去？或者……我直接轰你下去？”



 第063章 草草结束?全不公布?

    

    吴喆秉承的原则是：你对我好，我对你更好。你敢欺负我，我一定还回来！

    之前林朝颖一再地嘲讽吴喆，她都忍了。但又被这林大小姐点名叫上台，然后又指着鼻子令她下去，这可是叔可忍婶不可忍的了。

    这种势利眼抛弃未婚夫，还仗势欺人眼高过过，宗门多少年来都没有变更过潜星榜啊。”

    “是呀是呀，第一次听说还有临场变更的，而且时间距离如此之近。

    “这萧妞又叫萧若瑶吗？”

    “前日资质测试，她不是没有什么资质吗？”

    “不知道啊。”

    “只怕内里大有深奥啊，不晓得她背后的背景是谁？”

    “对对，一定是有撑腰的。”

    “这不识时务的林朝颖，居然与她对上，竟然连潜星弟子的身份也丢了。”

    “哎，你说，会不会是有人看见林朝颖与萧若瑶作对，才突然起意将这个大小姐的潜星弟子身份剥夺的？”

    “啧啧，大有可能啊！”

    各种猜测在弟子间流传。

    二丫头听到了几句，顿时急急反驳道：“你们胡说什么啊，妞儿可是和我同是青岭一个村子长大的，是她聪明得很，才不是靠什么背景的！”

    穆清雅也在旁拼命点头。

    不过这点异议还是影响不了大家的猜测的。

    此时，台上的内务执事已经验过谕令，拿过笔来，跃身而起，将林朝颖的三个大字刷第一下划去。

    林朝颖眼睁睁看着，很快转而咬牙切齿地瞪着吴喆。

    这下得罪惨了，吴喆心中也稍有犹豫。不过想想潜星弟子的待遇，还有林朝颖之前作死般地对待自己的态度，也只能说走到这一步也算是自然而然的发展。

    林朝颖瞪了吴喆好一会儿，在无数人的嘲讽中纵身离台，也不在场内停留，径直奔走了。

    “走了走了。”凑热闹的不少弟子们冲着林朝颖远去的身影起哄。

    “估计她恨死这个萧若瑶了。”

    “谁人怕她，这个萧若瑶可是新红人了。”

    “宗门将这个萧若瑶列为潜星，难道她的资质居然胜过林朝颖？”

    “那林朝颖可是地宽资质，难道她是天宽？”

    “哇，那可是堪比天妖宫太子的资质了！”

    “我倒觉得，就算只是地宽气脉的话，与林朝颖放在一起，我若是白长老，也会选择萧若瑶。”

    “就是就是，单她那傲劲儿，前景绝对不如萧若瑶。”

    台上，根本没人搭理林朝颖。放榜继续进行。

    “萧若瑶。”内务执事将三个朱砂红字写在了榜文白绢上。

    紧接着，又有侍剑奉上了炫星榜。

    内务执事接过榜单后，“炫星榜十人俱不在场，榜单不再公布！”

    这下可就热闹了。台下弟子们一阵纷乱，比刚才萧若瑶背景的猜测更加热火起来。

    炫星榜和潜星榜的人都不在，不用说，一定是被出外的宗主带走了。

    会去哪里？是不是齐国国都有事？

    抑或是防备天妖宫那位妖孽太子的袭扰？

    有心智敏锐者，隐约猜测到可能与女神将有关……

    整个放榜大会，居然就这么简单地结束。倒是两女的冲突成了热闹的谈资。

    吴喆看没自己什么事情，悠悠然走到梯子旁边，就要从台上下来。

    “萧姑娘，请留步。”福执事走近，轻声拦阻。

    “啊？还有我什么事？”

    “那个……潜星弟子可以坐在那里。”福执事指了下林朝颖的座位。

    “坐在那里也没啥嘛。”吴喆耸了耸肩膀。

    那是多少弟子梦寐以求的好不好？福执事心中腹诽，但还真的找不出话来应对，只得道：“我带你去大长老那边一下吧，潜星弟子按例该去拜见宗门长老的。”

    “带我队员一起去行不行？”吴喆一指台下的二丫头等几个人。

    “……好说。”既然她开口了，福执事也不拒绝。

    大长老与白长老对她的态度，他可是随侍左右看在眼里的，而她要带上队友的想法，自然是想帮队友捞点好处。

    这小丫头，富贵不忘故人，比那林朝颖好得多了。福执事心中合计着。

    福执事令人叫来了吴喆的一队数人，甚至包括二丫头也一起叫了过来。

    “哎呀，要去见大长老……”二丫头一阵紧张。

    穆清雅也轻摇薄唇。扈云伤倒是不放在心上。

    “哦？大长老？倒是有过一面之缘，不知道他还是否记得我。”自恋公子想了想：“不过，像我这种帅哥，哪怕他身为男性，想忘掉也不是件易事。”

    于是，自恋公子头前而行，吴喆等人满脸黑线地去见大长老了。



 第064章 悲催的拜见

    

    吴喆等人随着福执事引见，进入了宗门内门区域。

    内门建筑的装潢较之外门明显好了很多，与娟秀的元疗殿领域相比也更具巍峨之气。

    大长老处理公事的地方，就是内殿。

    身边走过的弟子、侍从，对吴喆等人并没有过多打量，显然内门纪律严明了许多。

    一种肃然的气氛在内门地域隐然存在。身为齐国二公子的宗智联还好，扈云伤一个痴人也不把权势太放在心上。

    二丫头和穆清雅则紧张得小脸涨红，走路都有点不稳当了。

    实际是玄气高手大量聚集，百十年来的气势凝结于此，令位阶较低的一众人有了压迫感。

    吴喆倒是例外之中的例外，优哉游哉犹如郊游一般，也没有半点的局促和乡下人进大园子的感觉。

    福执事暗自看在眼里，倒是对这位姑娘更有信心了。不愧是白长老宁可豁出面子，也要紧急下谕令改变潜星榜的女弟子。

    实际上，吴喆和超级进化机体合体后，就好像缺少一种生物天生的危机感，只是完全依仗机体的警报了。

    到了内殿门口，福执事请扈云伤等四人先在偏厅饮茶等候。

    穆清雅、二丫头连坐也不敢坐，紧张兮兮地束手站在那里。

    “别担心啦，宗门长老们其实挺好说话的。”吴喆耸耸肩膀调节气氛：“你们知道吗，不久前我还欺负了一位长老呢，甚至还敲了一笔竹杠。”

    “那是你啊……”二丫头说话声音都有点发颤。

    穆清雅也点头，她比二丫头镇定一点。但碰上宗门长老这种大场面，可是紧张的不得了。

    宗门的一名管事就可以与外门一位掌门门主并坐了，执事则要高上几分。长老地位更为尊崇，何况是大长老。

    管事、执事、护法、长老、宗主，这是宗门从低到高的常见等级。

    看两个丫头还是有紧张感，吴喆便打趣道：“你们这样想吧，宗门就是一个大饭店。”

    饭店？一旁福执事听得一愣。能有把宗门比作大饭店的想象力，绝对两只手数的过来。

    “外门弟子就是后厨的帮佣，内门弟子就是大堂的跑堂，管事是盛盘的，执事就是大厨，掌柜的是前台算账的，大长老最多算是掌柜的，只有宗主才是饭店的大老板。”吴喆煞有其事地说道。

    二丫头等人都听傻了。

    我们现在被请到这里，大约就是因为受到了客官的好评，掌柜的唤我们几个伙计过来鼓励一番，最多打赏几个铜板。你说说，有什么好紧张的？最多我们几句话得罪了老板，继续回后厨帮佣也就是了。”

    “……”二丫头和穆清雅愣了片刻，仔细想想，突然很想笑。

    也的确如此，何必将这事看得如此重？

    两女顿时觉得心理上轻松了很多。

    福执事听得额头黑线直蹦，敢将宗门的身份做出如此比方的人，全宗门一只手都数的过来。

    不过扈云伤突然呆呆地问了一句：“如果掌柜的开除讨厌的店小二，怎么办？”

    一听这话，两女瞬间犹如雷劈一般。

    “你个白痴！”吴喆过去在扈云伤头上敲了一记，怒道：“下岗了你不会再就业？死脑筋，此处不留爷自有留爷处！”

    “……”福执事简直听不进去了。

    这话啥意思？虽然不完全懂，但听得出，你还敢背弃宗门不成？

    这种话，全宗门能堂而皇之地说出来的，也就这萧妞一个！

    两女听了后吓得脸色刷白，穆清雅连忙伸手掩住吴喆的嘴。

    柔嫩的小手带着一丝少女香气捂在嘴上，令吴喆一点都不介意。

    “萧姑娘，快随我进来吧。”福执事连忙带着吴喆入内等候传见。

    刚入内堂隔间，里面有喜执事迎出来，拱手道：“大长老传萧若瑶入内堂。”

    入了内堂，只见曾在入试时见到过的大长老正手执一本内务书柬看着。

    堂内仅他一人，再无别人。

    福执事、喜执事束手谨立，伺候在内堂门口。

    吴喆心下怀疑，还有白长老什么的许多人隐在某处，偷偷注视着自己。

    “进来了？”大长老将书柬一放。

    “萧若瑶，见过大长老。”吴喆一拱手。

    “老夫曾见你忆术惊人，相比脑筋是极好的。”大长老眼皮也不抬，又拿起一部书柬，看了几眼，直接问道：“这里有个内务琐事要决断。有一名弟子，出言不逊，口口声声说要宗门给他上好的待遇助其炼气成长，否则就另投别处。”

    吴喆视线微微垂着，略恭敬地盯着大长老说话。

    大长老问：“萧若瑶，你帮老夫想想看，此事当如何断处？”

    “宗门师恩，怎容二心！”吴喆严肃道：“我觉得，常见情况下，这名弟子当责之以重，不可让此类话语有任何滋生之土壤。”

    “嗯，那么如何罚才妥当？”大长老漠然问：“是打五十板子，还是掌嘴三十？”

    吴喆连忙道：“请恕我还没有说完。若这名弟子是说着玩，或者是在特定的环境下安慰某些人不必紧张而如此说的话，可以不予责罚。令其心中明白，决不再犯，也就是了。”

    “……”大长老放下手中的书柬，看着吴喆。

    吴喆拱着手，也不再作声。

    “萧若瑶，你说，这人会明白吗？”

    “自然明白。估计只是安慰同伴口无遮拦而已，以后一定注意。”

    “嗯，那就这样，你下去吧。望这人明白才好。”

    “萧若瑶替这名弟子谢过大长老。”吴喆恭谨地向后退了两步，却又停住脚步，拱手道：“弟子有个不情之请。”

    大长老犹豫了一下，才道：“不情之请？”

    “非为自己，而是我同村二丫头，在元疗殿不慎打碎元疗奠基晶石，还请大长老多为照顾。”

    大长老点头：“嗯，我会安排人给她更好的奠基晶石，你且宽心。”

    “多谢大长老。”吴喆这才退去。

    退出了内堂，福执事也不多话，直接引着吴喆来到隔间。

    二丫头欢跳着迎上来：“妞儿，怎么样？大长老说什么？可给了你什么奖赏？”

    “没挨板子就不错了。”吴喆哭丧着脸，将事情解说了一番，只是没有说二丫头奠基晶石问题解决。

    福执事在旁心中了然，听到她隐瞒了为二丫头请愿的内容，顿时对吴喆评价又上了一个台阶：不卖好给同伴，这样的孩子已经很少见了。

    悲催的拜见啊，宅男习惯害死人，吴喆心中泪流满面。

    只是，离开内殿时，吴喆听到大长老在里面咳了三声。

    吴喆顿时心中一动……

    *********

    隆重推荐《希灵帝国》，咩的老读者写的一篇神作，同样秉承轻小说风格，虽然开篇有点庸淡，但看下去绝对发觉是个宝库。



 第065章 三声咳嗽

    

    离开内殿时，吴喆听到大长老咳了三声。

    这令吴喆想起了西游记……

    出了内殿走到内外们边界处，福执事离去，小队成员们才开始叽叽喳喳议论起来。

    “原来在那里说话大长老可以听到，我真悲催，这就叫肥肉到了嘴边都飞了吧。”吴喆哀怨。

    众人听吴喆如此祸从口出又侥幸未受责罚，不免一阵唏嘘，倒也纷纷安慰吴喆。

    二丫头安慰吴喆：“妞儿啊，千万别放在心上。没有奖励就没有奖励，村里老人不是常说吗？吃亏就是福。”

    咱就不愿意吃亏啊，吴喆哀怨。

    “大长老没打你板子或者掌嘴，已经算不错了。”扈云伤认真道：“不过再遇上这种情况，你叫我，我会为你扛下来的。”

    莫名其妙的，你咋那么好心帮我扛？吴喆翻了个白眼。

    穆清雅用手语告诉吴喆不要把奖励放在心上，所谓外财不富命穷人……

    吴喆有点无语，咱就不像是发财的样子吗？

    自恋公子道：“你该和大长老提我，说全齐国现今最帅的人就和你一个小队，希望能给个面子。”

    好吧，你是多希望我被打屁股？吴喆用眼睛斜楞他。

    吴喆出来的路上便心下后悔。自己来自言论想对自由的社会，在网上想说啥说啥的宅男习惯一时难改，竟错失如此得到奖赏的好机会。

    不过，大长老那里拿不到好处，咱还认识白长老呢。吴喆也不至于痛心疾首。何况自己再怎么也是潜星弟子了，以后宗门培养的力度不会太差。

    外门地带走了一段，吴喆他们发现远处有一个身影在等着。

    是白长老。

    吴喆连忙迎上去。

    白长老摇摇头，也不多说，只讲了一句：“灵芝只开在悬崖之上，从不期待厚沃的泥土。”

    说完这句，飘然离去。

    吴喆对着他离去的身影躬身作鞠。

    “白长老？”自恋公子凑上来问道。

    吴喆点点头。

    扈云伤也过来说了一句：“这位白长老倒是很关心你，这句话你应该记在心上。”

    “你倒有可能变成他这样的啊。”吴喆笑了下，装酷的风格挺像。

    我有可能变成他这样？扈云伤这个痴人愣了愣，心中反而在多想。萧若瑶什么意思？白长老终身未娶啊，难道她在暗示我什么，或者是敦促我什么？今天林家一定会将退婚状送到我扈家……

    “好累！我们去吃午饭吧。”吴喆伸了个懒腰，朝着正午的太阳叫道：“我肚子都有点饿了。”

    “好啊，我们去吃午饭……”二丫头开心地拍拍手，但很快愕然地停下来。

    不止她一个，连扈云伤、宗智联和穆清雅也一起无语地望着吴喆。

    “看什么？”吴喆没搞明白。

    “上午开榜现场，听说你都吃了很多了吧，我在台下听周围人说了。”二丫头诧异道：“你什么时候变得这么能吃了？”

    “额，长身体吧？”吴喆尴尬道。

    扈云伤看了眼吴喆的婀娜少女身形，脸不知怎么红了，走路也有点慢了起来。

    宗智联却扇着扇子摇头晃脑道：“佩服啊佩服，在下才知道，原来深喉女子的特征之一就是容易饿……哎呀！”

    穆清雅笑着用手比划着手语：小心吃得太多，嫁不出去。

    走了不远，正好到了昨日吴喆与扈云伤喝酒的小饭馆。

    店小二连忙迎了出来，笑嘻嘻地拱手道：“二位来了啊？”

    “收过我们的银钱，你态度好了很多嘛。”吴喆打趣道。

    “我可没有白收你们的钱。”店小二意味深长地看了眼跟在吴喆旁边的扈云伤，说道：“你们还在一起，这里面可有我的功劳。”

    因为店小二眼里，昨日是吴喆上赶着追扈云伤，而今天扈云伤则是晃晃悠悠跟在吴喆后面。这里面要说昨晚没出点啥事，他可不肯信。

    “有你什么功劳，这家伙喝醉了还是我用车驮回去的。”吴喆一想就有点怨气。

    “驮回去后才有趣嘛。”店小二话语都有点变调了。

    扈云伤脸上一红，连忙跟着自恋公子他们走进店内坐下。

    店小二看在眼里，嘿嘿直笑。

    “鬼笑什么啊。”吴喆在店门口跟店小二说话。

    店小二问：“对了，我的三轮木架车呢？”

    “在外门藏经阁宿楼，你自己去拿。”

    “嘿，你不地道了啊，要不是我，你昨晚能有那机会？”店小二对吴喆挤眉弄眼。

    “什么机会，你说什么啊？”吴喆莫名其妙，怎么也想不到店小二居然在酒里偷偷下了强肾物。

    强肾物不是什么合欢散的那种春天来了的药，进化机体自然没有警报，而是直接当成营养给吸收了，吴喆自然没有往这方面考虑。

    “……”店小二愣了下，看着吴喆一脸不懂的表情，反而偷偷对她挑起大指：“高，实在是高。对，就要装成这样，如此便都是男人的责任。嘿嘿，还是女人比男人更懂搞这手啊……”

    “什么啊？”

    “对，就要像，这幅样子才真。”

    吴喆不理睬这个神经刀刀的店小二，只对他一指店里面已经坐下的自恋公子宗智联，大声道：“看见没，那是我们小队队长，今天他请客。”

    自恋公子听到了也不以为意，豪爽道：“不错，我身为队长，该为众位来上一顿成立庆祝饭酒宴。店小二，你这里有什么好吃的？统统端上来。”

    “对，有什么八碟八碗的都上来啊。”吴喆暗叫一声跟土豪交朋友果然好，趁机小声嘀咕一句：“要最好的，顺便帮我打包一大套。”

    “好嘞，上好的酱牛肉二斤！”店小二高声叫着，顺便低声道：“再给你打包二斤。”

    “啊？菜呢？”

    “牛肉啊。”

    “饭呢？”

    “牛肉啊。”

    “你店里就这个？”

    “还有酒。”

    “……你就一道酱牛肉，也叫饭馆？”

    “就我一个店小二，哪来大厨啊？”

    “好吧……帮我打包四份五斤。”吴喆走进去，坐下来。

    上了牛肉后，穆清雅、二丫头、扈云伤都不介意。自恋公子大有不满，并许诺找机会要到宗门外门找家好馆子。

    时近午后，吴喆主动提出各归各家，明日除了荣誉队员二丫头外，四个人在外门藏经阁集合。

    吴喆心里想的并暗自作出安排的是，针对大长老咳嗽的那三声……



 第066章 夜半约见

    

    “二丫头，你今天面色泛红应该是旺运。”吴喆在与二丫头分手时，逗她道：“回去后，你运气好的话会有新的奠基晶石哦！”

    “哪有那种好事啊？不过你这么一说，我还真的好期盼。”二丫头你这胸口布袋里的晶石，希望吴喆说的是真的。

    之前吴喆要大家回去休息明天再聚，二丫头有点小郁闷的。

    因为她不是队伍的真正成员，自然不能参与团队磨炼。

    现在听吴喆如此说，她心情好了不少。而且自己的好朋友能大大露脸，也为她高兴。

    二丫头离开后，穆清雅也用手语叮嘱吴喆：好好休息。

    她觉得吴喆如此早地要解散，是因为吴喆疲累了。

    “……”扈云伤望着吴喆半晌，突然冒出一句：“今天林家应该会把退婚状送到我扈家，我已经安排人回去禀告，必应了林家的退婚……”

    “哦，好啊。”吴喆根本不知道扈云伤话里面的意思，就随便应道：“那个女人不要也好，哪里找不到更好的啊？”

    扈云伤愣了愣，琢磨着也许这就是少女对自己最该有的态度，便将吴喆的包裹递过去。

    啊，他虽然有点怪怪的痴，但还挺注意的啊。吴喆接过来，是自己装着破损粉裳的包裹。

    “好好休息，昨晚你……挺累的。”扈云伤还想说点什么，但喏喏一下，还是住口不说，离开了。

    “你代替我这个队长做出解散的决定，应该给我一个合理的解释。”自恋公子摇着扇子道。

    “因为我要睡觉啊，昨晚折腾到现在。”吴喆并不觉得自己多疲累，但注意到了自己的日常体能槽已跌进了30%的较低程度，应该是身体需要休息了。

    “从昨晚折腾到现在？”自恋公子歪着脑袋，明显没有想正经的东西：“昨晚你做什么那么累啊？你在上面还是在下面？”

    “走你的吧，我在需要付款的时候会想起你是队长的。”吴喆把他踹走。

    然后，吴喆回到了外门藏经阁。

    “恭喜萧姑娘荣升潜星弟子！”宿楼大门口，舒管事早就带着几个老妈子和仆人列队等候在那里。

    看来他们早就得到了信息。舒管事还在中午加菜抿了几口小酒，乐悠悠地安排人远远观望着吴喆何时回来。

    一阵寒暄恭维，舒管事等人热情地将吴喆迎入房间。

    没有人提及吴喆昨晚咋样了，也没有人说有个大男人一早出现在吴喆房里，甚至还等待了许久，特别是都没有人奇怪吴喆为何粉裙换了蓝裳。

    这是规矩啊，舒管事平时将手下管理得好。

    吴喆乐得省事，也就回房安静休息。

    房间早就打扫一新。床褥更换更高档次的，比舒管事自己还要高出不少。其实舒管事把原本还准备孝敬岳父母的好枕褥贡献了出来。

    看惯席梦思、塑形枕等高级货，吴喆虽然并不把这些放在眼里，但心中知道舒管事费心了，便对他特意说了一句：“你做的，我心中有数。”

    这句话顿时令舒管事浑身的毛孔都透出爽气来，欣然告退。

    关上门，只见各种果品茶点摆满了桌台，吴喆倒是不敢多吃了，否则吃成丰乳翘臀……

    睡觉！吴喆在心中默念晚上十二点醒过来。

    脑中隐约有个反馈，似乎就像定好了个闹钟一般。

    即便是大下午的躺在床上，吴喆也可以凭借意志很快入睡。

    午夜，月色正浓。

    吴喆非常准时地醒了。

    这要得益于电脑般控制的身体机能。

    稍有点不习惯地点起灯烛最简单洗漱一下，她离开房间去了放榜场。

    外门藏经阁的巡夜自动忽略她。萧姑娘可是藏经阁最独特立行的存在。

    月明星稀，林间小路透着一种阴冷。

    换做一般女孩子，绝对不敢独自走。

    此时，放榜场这边一个人也没有。

    到了前日西角入试处，台子已经拆了大半。

    有个人影正在那里，悠然打坐。

    “你来了。”正在打坐的大长老睁开眼睛。

    “我来了。”吴喆突然有点恶趣味兴起，非常期待大长老会接着说出[你本不该来]。

    “你怎么知道我会在这里？”大长老问。

    要不是看过西游记，鬼才知道你那暗示的意思！萧妞在心中翻了个白眼儿，但表面上还是恭敬道：“大长老您何等身份，如何会与我一个小女子发脾气。白天不给我奖励只不过不想让我光芒太过。”

    大长老点头：“嗯，你明白我的意思就好。”

    “当时您咳嗽三声，我就斗胆猜想是指三更。而您不想别人知道的话，我就不能去内殿找您。否则那里戒备森严，我已过去就会众人皆知。”吴喆继续道：“那么可以与我比较隐秘地见面的地方，在未另作提示的情况下，就只有这第一次见面之处了。”

    “你这丫头，倒是有一副好脑子。”大长老笑道：“我之所以让你这么晚过来，自然有重要的事情来问你。但又不好在那里说，而且不希望你的资质有太多长老知道。”

    吴喆与林朝颖发生冲突时，大长老、白长老、茯苓长老三人的话语暗蕴玄力，只有他们三人听到，所以对于吴喆气脉资质可能超过天宽的推测，其他长老倒是并不知晓。

    反正你不要在这大半夜的潜规则我就行。吴喆静静地听着大长老说话。

    “你的元疗资质测试可能有误差，所以可能考虑向元疗殿重新chayexs..chayexs.推荐你。”大长老站起身，走近吴喆缓缓说道：“但是，有一个很重要的问题，必须事先问你。”

    “还有问题？”吴喆纳闷。

    “元疗资质有个关键，就是女子必须保持元阴之身，一辈子不能嫁人。”大长老道：“旁人修炼后放弃再嫁人还好说，但我们怀疑你的资质远胜常人。一旦助你激活元疗资质并勤加修炼，所花费的代价将非常重大。因此容不得你过几年又要嫁人。”

    “……我可没想嫁人。”吴喆撇嘴。

    “这是你小丫头的想法，但是天意弄人，也许就有合适的、中意的男子出现在你的生命中，令你左右为难，你可要考虑清楚了。”大长老站在吴喆面前，表情在月色下明显认真，说道：“莫要待你白了头发，却悔不当初未能携子之手。”

    “不会后悔的。”吴喆坦然道：“我真的没有打算嫁人。”

    “丫头，你仔细想好。”白长老走了出来。

    大长老与白长老亲若兄弟，这等暗示吴喆出来的事自然不会瞒他。

    吴喆对白长老会在这里一点都不吃惊：“没有什么可想的啊，我真没有嫁人的打算。”

    咱可是百合流的拥趸。

    大长老叹了一声：“唉，老白，你还是以你自己终身未娶为例，警告萧若瑶吧。”

    “……”白长老听了这话并不走近，只在不远处背着手黯然而立。

    月色下，白长老身影孤长：“唉，宗门中有一女子，本与我情愫凝厚，可惜需为宗门撑起一片天空，竟不能与我双宿双栖……”

    不需白长老文绉绉地多拽，吴喆已一听就懂了：当年元疗殿有个女孩子，与年轻的白长老看对眼儿了。可是元疗资质所限她不能与男子结合，结果令白长老至今未婚。

    白长老年轻时真呆板啊。

    戴tt也不行吗？至不济，下面不行还有上面啊……吴喆差点问出这样的话。



 第067章 无法下刀的美玉胚子

    

    真为你们贫乏的爱情动作智商着急啊，吴喆心里想着。居然因为元疗资质就放弃彼此的感情，咱干摸牌不胡牌不就好了？

    不过，跟他们也说不清吧，如果有岛国爱情动作片帮他们启蒙一下就好了。吴喆看着白长老形单影孤的模样挺同情。

    “丫头，你未踏情波，自然不知湿鞋之寒。”大长老在旁借着月色看出吴喆有点不以为然，误以为她年纪不大，不知道情海苦深。

    说了半天，见吴喆并无警意，白长老一脸我都自爆悲催史了，你怎么还不明白的哀怨表情……

    吴喆心中不忿。小看我啊！

    撸管十八掌你懂不？左右互搏之术你懂不？

    还有奥义的左游龙功夫，就出自宅男右手要用鼠标。而杨过一别小龙女十六年，那黯然**掌就是这么练出来的！

    说这些出来谅你们也都不懂。老单身男白长老，你就别在我面前装孤苦了……

    呃……对了，不懂这些还真的是很孤苦的……

    单身孤苦和洗内裤是近义词啊……

    吴喆在这边胡思乱想，大长老却惊讶道：“咦？白长老，你的玉佩……”

    “被这丫头敲竹杠敲走了。”白长老一脸晦气。

    “啊，用这块玉佩倒是可以暂时缓解一点元疗问题。”大长老从腰间也解下一块玉佩，递给吴喆：“我就送你另半块，你将两块镶在一起。”

    “嗯？可以镶合？”吴喆接过来，从腰带间拿出从白长老那里勒索来的半块玉佩，试着合在一起。

    还真的是！玉佩变长啦，但的确是各有半边可以咬合。但是这么仔细一看，玉佩的左右半边还是有缺，显然并不完整。

    “这玉佩还不完整吧？”吴喆叫道：“送东西需要送全啊！”

    “另一块在宗主那里，还有一块你要问老白了。”大长老解释。

    原来现在这块玉佩只有二分之一啊，另两块碎片还要我凑齐，你当我做任务吗？吴喆一脑门郁闷。扭头转向白长老。

    “在元疗殿殿主那里。”白长老轻咳了一声，接着转向大长老：“你明知道在她那里，还非要我说做什么？”

    “元疗殿主啊，以前你可是叫她馨馨的。”大长老一副挤兑白长老的模样。

    “呸！你叫茯苓长老什么？还不是称呼宗门职务？”白长老怒道：“老两口子一起睡了五十多年，还在别人面前装公事公办……”

    “哎，别乱说话啊，莫让小辈笑话了。”大长老这才有点怯意。

    吴喆已经额头三条黑线了。敢情这两个老家伙都是吃窝边草的……

    白长老和元疗殿主有一腿，大长老和那个什么茯苓长老有一腿。

    “老白你说话就说话，把我搅进去作甚？！”女子的声音，茯苓长老又从暗处走了出来，肩上背了个包袱。

    白长老无奈道：“还不是你家的开了话头。”

    吴喆很无语，打量了一眼这位半老徐娘后，就盯着大长老身后看。

    “你在看什么？”大长老疑问。

    “我看还能走出来几个人。”吴喆撇嘴。

    茯苓长老在吴喆肩头一拍：“这小丫头还真的嘴尖舌利。”

    “见过茯苓长老。”吴喆拱手，任由她将手搭在了肩膀上。虽然第一次见到茯苓长老，但她是大长老的老婆，也就不会是敌人。

    “嗯？这小丫头的筋骨挺健壮啊，居然还能保持柔弱的体态。”茯苓长老将手在吴喆身上捏了捏表示讶异，又从包袱里取出天蚕冰蛛丝垫子，让吴喆坐上去。

    “我们都测过，你非要自己亲自试一下。”白长老在旁边嘀咕。往年好友聚在一起，白长老此刻与平时的深沉表现完全不符。

    “……”茯苓长老将手指抵在吴喆的眉心，缓缓输入玄气感受了半晌，讶道：“还真的是半点反馈也没有。”

    吴喆脑海中又响起了玄气输入吸收的提示。

    茯苓长老让吴喆起身，从腰间的袋子里翻出一个药丸，给吴喆在鼻翼间一嗅。

    药丸气息入鼻馨香，吴喆头脑都为之一清。

    “闻了回春丹，居然脉搏没有半点波动……”茯苓长老诧异道。

    茯苓长老又拿出几种药丸，依次让吴喆闻了闻，甚至有一颗只让让她吃下去。

    结果都像是扔到了无底洞似的，她的身体一点都没有什么反应。

    茯苓长老背着手思考，踱步半晌后缓缓道：“死水一滩般的体质，还有一种可能就是玄阴炉鼎……”

    “玄阴炉鼎？”大长老惊愕。

    “我不能完全肯定，但很怀疑。”茯苓长老道：“若是一位玄气精湛的男子娶了她，功力进益非同小可。但若是普通男子娶了她，只怕反而有夭损可能……”

    别把我说的跟白虎似的……吴喆心中腹诽。

    “那么她修炼宗主的自在神功，是否妥当？”白长老关切问。

    茯苓长老将东西收拾好，耸耸肩膀：“要问宗主。我最擅长治病，这丫头可没得病，只是体质我从未见过，到底怎么样根本不知道。”

    大长老追问：“那她对于元疗殿来说，会否是个天才胚子？”

    “是也不是。”茯苓长老

    茯苓长老抱着胳膊郁闷道：“该怎么形容呢……这丫头的体质跟百脉俱废非常像，但却内蕴充足，只是没有合适的引子。宗门元疗殿的元疗奠基晶石绝对无法将她的元疗资质引发出来，哪怕是宗门所持的四级元疗晶体，结果只会是像灵媒晶石一样破碎。”

    白长老叹息：“明白了，她等于是一块上好的玉胚，却无法下刀雕琢。”

    “元疗途径不行，那我可以修炼玄气啊。”吴喆表态。

    白长老解释道：“宗主的自在神功不能旁修他法，我们既然想推举你，自然不会教你其他的玄气功法了。”

    三位长老又叹息一番，吴喆听明白了。

    合着他们觉得咱现在啥都修炼不了！

    我日！咱可是异世龙傲天，以后叫你们下巴掉地上！

    吴喆心中打定主意，也不着急，因为进化机体分析玄气，自然不愁以后的自学，不过嘴上自然还是要叫冤的：“你们还有没有仁道啊？就是啥也不教我，却让我顶着个潜星弟子的名头出去磨炼？这是磨炼还是挡枪啊？你们直接在这一刀捅死我算了！”

    茯苓长老想想也是，这丫头看着挺招人喜欢，如今还真的是个难题，便从怀里取出一个小册子：“正好老身带着《药经》上册，你便看看，学点药石之术，磨砺期间倒能借此得到些助力。不过我只给你一盏茶的功夫，学会多少就看你的悟性了。”

    “才一盏茶的时间啊，我能背下来多少？”吴喆一脸不愿意地接过去。

    茯苓长老心中偷乐，反而以忽悠女娃的腔调道：“这就看你的机缘啦。”

    白长老和大长老在旁边一拍脑门，糟了，忘了跟茯苓长老好好说说这丫头的忆术多可怕了……



 第069章 一个时辰的扫地

    

    “你给我这本书是纯心故意不让我看啊？！一盏茶这么短的时间我哪里看得好，大半夜天又这么黑。”吴喆口中抱怨着，手中书借着月色哗啦啦翻了一下，还给了茯苓长老：“还有别的吗？哪怕更难的，但只要更高级就行。”

    时近黎明，月色已经开始幽黯。虽然一般人在这种光度下看书很累，但对于吴喆的进化机体根本就不当回事。简单说，就等于扫描的暗一点，在脑海中完全可以加大亮度和对比度什么的。

    “你这丫头，多少人想看《药经》一眼都不可得，你居然还嫌三嫌四的！”茯苓长老收书入怀，也不再拿新的书出来。

    “我农家出身，看书不擅长啊。”吴喆眨着大眼睛道：“茯苓长老，您好像是掌管药石的，有没有什么大还丹啊、九转还魂丹啊、九花玉露丸啊、龙诞香归粉啊、茯苓慰生膏啊什么的，送我百十来颗就行，这样敢组队磨炼了。哪怕大力丸都行。”

    “你这丫头，若不是白长老相中你的潜质，我才懒得理会。”茯苓长老在腰间一个袋子里摸索一下，拿出二颗丹药，珍而重之地放在一个空袋子里交给吴喆：“这是治疗内伤的丹药，效果不错。若是外伤，捏碎撒上也可止血。”

    “多谢茯苓长老。”吴喆眼睛笑得眯起来。这样送东西的长老真可爱。

    “萧若瑶，曙光已起，今晨五更的指教也不多进行了。”白长老看了下东方，捻须说道：“你现在虽然身份伪为外门弟子，我等也会推举你，但宗主并未收你入门，因此外门藏经阁的杂役之活仍是要做。接下来只要你不在磨砺途中，便须到藏经阁打扫一个时辰，以炼心智。”

    “我都已经出名了，再拿扫帚扫地绝对围观一群人，你不觉得丢宗门的脸啊？”吴喆抗议。

    “宗门做事，有何贵贱之分。而且你打扫藏经阁，乃是典藏幽雅之地，有何不可？”白长老道：“让你持帚扫地，便丢人了吗？……”

    “好好，我是你们手里一颗钉子，哪里需要就往哪里钉。”吴喆耸耸肩膀，表示服从：“那么三位回见，等种猪、不、宗主回来一定要来找我。”

    “萧若瑶，你生性散漫，莫忘井中醒悟，好自为之。”白长老等三人飘然离去。

    三人离开放榜场好远，茯苓长老突然纳闷一声：“她怎么知道茯苓慰生膏的？那可是仅在《毒经》中记载，外人可不知道的啊。”

    “唉，回去告诉你。”大长老叹了一声：“偌大的岁数，居然被小丫头算计了……”

    吴喆收好三颗药丸，大半夜折腾出来还不算吃亏，这下就有了关键的丹药供应了。

    组队打副本，怎么能没有满血恢复的大药剂？

    吴喆优哉游哉地回到了外门藏经阁，老妈子早就伺候好了早点。

    吃了点东西，吴喆始终将体能储备控制在丰胸翘臀临界点的位置。

    再回到外门藏经阁，还没有看书的弟子来，吴喆稍微考虑了一下，就把三层的刀法、剑法看了一遍。

    凭她比高速复印机还快的速度，正好花了一个时辰看完了。第三层的刀法、剑法、镗棍铄棒等兵器的武技功法，尽入脑中消化吸收。

    看完这层，吴喆看看天色已经开亮，估计有弟子要来了，就拿了一柄扫帚，开始沿着三层往下一个个台阶打扫下来。

    藏经阁的其他杂役和老妈子吓了一大跳，连忙禀告舒管事。

    舒管事赶快来看，却见吴喆真的是很认真地拿了把扫帚在扫楼梯。

    莫非是大长老什么人指定她要磨砺？想了想后，舒管事告诉杂役们：“她在打扫，你们便不要干活。她走之后，你们再回位。”

    舒管事也一猫腰，离开外门藏经阁当没看见。

    另一边，吴喆轻轻挥动着扫帚，心中还在遗憾没有吸尘器。不过也没啥好哀怨的，经过井中醒悟后，吴喆原本的宅男犯懒劲儿已经少了许多。

    很快扫到了一楼，却见有一个瘦弱的身影从远处而来。

    “穆清雅？”吴喆诧异，挥手道：“你来这么早啊？”

    哑巴女孩穆清雅也没有想到吴喆居然在扫地，吃惊地快步过来，用手语比划早晨好后，就问她为何要打扫。

    “锻炼心性，嘿嘿。我这人比较懒，若是不干点活的话，只怕整天都想混吃等死。”吴喆说得心性高洁冠冕堂皇：“你到上面去看点书吧，等痴人扈云伤和自恋公子宗智联来了，我们就商量组队磨炼的事情。”

    穆清雅比划着想帮吴喆扫地，但吴喆拒绝了，推着她去藏经阁读书。

    吴喆在藏经阁附近开始扫树叶，渐渐开始有弟子来看书了。

    少数人认识吴喆，发现这位宗门潜星弟子居然还在外门藏经阁扫地，顿时惊得原地一跳，还以为自己看错了。

    “哎？那是萧若瑶？”

    “听说是潜星弟子啊！”

    “为何在这里扫地？这可是下人杂役做的活。”

    “我们是否该过去搭个讪？也许能得到美女的青睐？”甚至有人考虑是否拿把扫帚去和她搭关系。

    不过大家都观望了一下，没有人过来打扰她。

    这时，林荫路上过来了几个衣着华丽的人。

    他们衣着明显与惯于朴素的仗剑宗弟子不同，就算男子的服饰上也带有一些彩色的点缀。

    “楚兄，这就是仗剑宗的外门藏经阁。”引路者介绍道，语气中充满了不屑。

    “哦？就这么三层的小阁楼，就将他们的外门功法囊括尽了？”其中为首者嗤笑了一声。

    引路者笑出声来：“呵呵呵，正是如此。齐国不大，这仗剑宗虽然还算是齐国第一大宗门了，但也不能如何显赫。”

    另有同行之人道：“楚公子所在的玄武宗，乃是武国数一数二的大宗门，看惯了奢华繁盛。到这种小地方来走学，自然觉得太过寒酸了。”

    他们说话，外藏经阁看书的弟子相距较远听不见。但吴喆在林间路上扫地，却听了个清楚。

    是什么武国来的[留学生]吗？吴喆抬头凝目看了看几十步外的这几个人。

    对方几人也注意到一个扫地的女杂役居然目光望过来，却完全没有放在心上。



 第069章 武国的楚公子

    

    对仗剑宗出言不逊的这几个人闲聊着走向了藏经阁。

    吴喆也没搭理他们，继续扫地。

    不久，算上之前差不多已满一个时辰了，吴喆提着扫帚回藏经阁。

    “你不肯对我们楚公子回话，是不是不给面子啊？”阴阳怪气的声音从藏经阁三楼传出来。

    吴喆抬头望上去，却见阁楼窗边，穆清雅被那几个衣着华丽的家伙逼在窗边。

    好家伙，敢在仗剑宗宗门内调戏女弟子，这三个家伙想作死啊？！

    吴喆连忙上楼，果然，仗剑宗的多名弟子已经与这三个[留学生]发生了争执。

    穆清雅身材婀娜模样可人，被几个眼高于过，真是可惜可叹……”

    他旁边的两人顿时搭腔：“唉，想不到偌大宗门，居然还没有人想到这点？”

    “不不不，这也怪不得仗剑宗。楚公子何等天资卓绝，的确难觅知音。”

    三人话语间一唱一和，竟隐然将仗剑宗剑法的创新见识扁低了下去。

    仗剑宗弟子们顿时心头火气，但这时却听那拄着扫帚的少女歪着脑袋奇道：“以剑术入勾法？那是我还扎着马尾辫时就玩腻了的东西啊，怎么还有人提这老掉牙的武技啊？……”



 第070章 女杂役的信口胡言?

    

    吴喆的这句话，将刚刚还趾高气昂的楚公子等人憋住，差点一口气上不来。

    仗剑宗弟子中有人笑出声。

    甚至不少弟子附和道：“是呀，以剑入勾，这是没什么新意的东西。”

    “就是说啊，居然还有人如此来问我们知不知道。”

    “他直接问咱们，知不知道太阳从东边升起算了，那我们还能想一想再告诉他。”

    “嘿嘿，原来武国人的见识也就这么多了。”

    来读书的仗剑宗弟子们虽然大多木纳，但此刻用言语挤兑人的功夫还是相当了得。

    楚公子听吴喆如此说先是一怔，听周围人如此一讲顿时火气上涌。

    本来他随口说说而已，却也讲出了最近研究的内容，就是以剑入勾。特别是研究将剑法精艺带入勾法中，再从勾法中提取一些精华融汇回剑法，还颇有小得，甚至沾沾自喜过自己的天才。

    但此刻听这扫地杂役一说，怎么自己的心得研究变成拾人牙慧的老旧套路了？

    “女娃娃不要胡乱讲话！”给楚公子引路的那人抢先斥责道：“你这黄毛丫头以为好随便空口白牙地说，却又懂什么以剑入勾？”

    吴喆横了他一眼，随口就说道：“以剑入勾，拆挡磕楱。刃作橼车，尖如倒舟。”

    楚公子一听，浑身微震。他对此有所研究，立刻听出几个字蕴含了以剑入勾的大意。

    勾法，最讲究刃角的摩擦勾连，而剑法也有软绵一派，两者在奥义上非常接近。

    “你这话从何听来？”楚公子踏前一步，急问道。

    他不敢相信，这么一个扫地的杂役会知道这种大义微言的武技要诀。这就好像一个家门口要饭的叫花子，能够背诵出兵书战策一样令人难以置信。

    吴喆晃了晃扫帚，随意道：“小时候就当顺口溜背的，仗剑宗的内外门高手云集，随便说出一句话，小孩子只当作童谣来背。”

    “胡说乱说！”楚公子觉得这个小丫头就是敷衍自己，怒道：“这种话语只会作为门派秘传口诀，如何会当作童谣外传？！”

    “在仗剑宗，这种小口诀可太多了。如此档次，也就是宗门外觉得值钱，但我们这里是真的不当回事的。”吴喆往周围书架上一指：“你看那边[艮]字书架上，第三排左手数起第五本书，里面第六页，就写着这句话。”

    “哈哈哈——你这丫头，想不到竟如此大言不惭。”楚公子一听这话，没有丝毫惊愕，反而讥笑了起来：“不管你何等身份，任你如何天才，这言语在哪本书中你如何记得这般仔细？更别说还能背出来了。”

    他身边的人立刻应和道：“是呀是呀，想不到仗剑宗竟有如此谎话连篇的女杂役。虽然不是弟子，但当着着许多弟子的面乱出诳语，也足以让我们对仗剑宗的评价大大不善了。”

    是呀，若说这丫头知道这种口诀，倒也可能机缘巧合。但信口就说上千本藏书中，某某位置某某页码就有某句话，这绝地是开天大的玩笑了。

    “这位姑娘说的准不准，你们试试看也就知道了。”仗剑宗围观弟子中，突然有人沉沉说话。

    说话语调淡淡的，却有种坚信的味道在里面。

    吴喆望去，是扈云伤已来了，刚出言相帮的正是他。

    “呵呵，这等毋庸验证就知真伪的事情，何必花费心神？”楚公子哼了一声，指着吴喆道：“你这丫头在此欺世盗名，污我以剑入勾的研义。你是自己掌嘴，还是让爷儿动手？”

    耶？这家伙挺狠心啊？居然想扇女孩儿耳光？吴喆对这个楚公子的评价顿时急剧下降。

    穆清雅走过来，轻拉吴喆的手，让她往后退。她看出这个楚公子玄气等级高出众人不少，怕吴喆措不及防吃亏。

    “嘿，这位楚公子说话口气也忒大了，令我这张帅气的脸都为你感到羞惭。”一旁扈云伤边上，自恋公子宗智联早已到了，此时开口叫道：“我赌一百两，敢说这位姑娘说的，绝对分毫不差！”

    说着，自恋公子掏出一张小银票，玄气灌注，直直飘向角落里一个小空桌，在桌面上落了下来。

    楚公子见他居然下注，顿时一愣。他们怎么相信一个女杂役？

    “在我管理的外门藏经阁居然有此热闹，自然我也要跟着赌一百两。”舒管事也掏出一锭金子抛向了桌子，铛地一声掉在桌面上，也稳稳地落住了。

    “姓楚的，你敢跟吗？”有仗剑宗弟子在旁起哄。

    “若不敢跟，就夹着尾巴溜吧！哈哈。”有弟子连激将法都用了出来。

    “哼。”楚公子也不多话，在腰带间随手掏出两锭金子，也抛了过去。

    一对儿小金锭在桌上当啷两响，稳稳落住毫不乱弹，显然玄气等级不低。

    “你去看看。”楚公子示意身边那位溜须拍马的引路者，验证吴喆所说的那本书是否真的有那句话。

    其实他心里觉得根本没有必要看，让人过去只是为了像开宝一样让押注有个结果。

    那引路者依言上前，走到书架乾坎艮震排序的[艮]字书架近前，准备伸手，但又有点尴尬地回头问道：“呃……哪本来着。”

    楚公子差点笑出来。

    他不是笑自己人，而是笑扫地的女杂役。就连刚听过她说的位置的人，都没有记住是哪一本，她又怎么可能说得对？

    这场小赌局我赢定了！楚公子欣喜。不是为了两百两银子，而是这意味着当众折辱了仗剑宗的面子。

    哈哈，回到武国后，可要大肆宣扬今天这件趣事！楚公子心中打定主意。

    吴喆慢悠悠地抬手一指：“上数第三排左手数起第五本书，翻开看第六页。”

    引路者身形一纵，攀在书架边缘，数了数，将第三排第五本书取了下来。

    嗒地一声落回地上，引路者看了一下这本青皮书的封面。

    不会吧？

    巧合吗？

    《流刺法》？！这本书名就大有以剑入勾的韵味。

    不会这么准吧？！

    引路者慌忙用紧张得微微颤抖的手翻开书，瞪圆了眼睛在第六页仔细看来。

    [以剑入勾，拆挡磕楱。刃作橼车，尖如倒舟。]

    那扫地女杂役说出的十六个字，赫然入目。



 第071章 被打的两位公子

    

    目光焦点所在，所有人都看见那位引路者整个人呆住，抓着书半晌动也不动

    “……”楚公子心中有点不安的感觉，忍不住催问道：“到底如何？快点说出来。”

    引路那人还保持着拿着书的架势，被叫了一声才恍然，扭回头喏喏道：“不可能……”

    他这个样子，所有人都明白，书上必然有少女所说的那句话。

    “好，收赌注！”自恋公子毫不客气地走上前，将金锭收入手中，一份交给舒管事，一份对着穆清雅道：“听说他刚才出言不逊？就当这是赔礼了，我们去宗门外点一顿酒菜。”

    看到这种结果，仗剑宗弟子们在觉得脸上争光的同时，也纷纷议论起来。

    “萧若瑶，忆术当真可称得上独步天下！”

    “啊？她就是那位忆术惊人的新晋女弟子？”

    “不愧是潜星弟子！不能不对她说个服字！”有弟子挑起大拇指。

    “林朝颖输的不冤，不说武技，单单这份本事旁人就学不来。”

    众弟子夸耀不停，但若是白长老在此，只怕要把胡子气得翘起来：惹祸精！前日还帮她遮风头，今日又出风头！

    “你是仗剑宗的潜星弟子？！”楚公子意识到自己的失败，也惊讶于吴喆的行止：“您一个潜星弟子，居然拿着扫帚扫地？”

    “宗门之内，无论贵贱，但凡为宗门出力之事，弟子均有责为之。”吴喆一脸我劳动我光荣的模样。

    “好——！”听到这话，一众仗剑宗弟子纷纷挑起大拇指，比刚才钦佩她忆术的还要多。

    真单纯啊，我就这么一说，他们还当真的听啊。看着周围弟子对自己投来衷心欣赏和敬重的目光，吴喆心中觉得有点不好意思。

    “你该早说你是仗剑宗潜星弟子！”楚公子有点下不来台，开始找借口。

    吴喆撇嘴：“你也没有问啊。我就算早说了，你还能信？”

    引路者已经木呆呆地放回书典，可楚公子仍嘴硬地叫道：“我到现在也是不信，只是你恰好翻了这本书，知道这本书里写着这句话！运气，运气而已！”

    “嗯，那么让你死心……”吴喆朝书架几处哒哒指去：“[坎]字架第二行第四本、[兑]字架第六行第三本，说的都涉及以剑入勾。”

    有两名好事的仗剑宗弟子纵身过去，从书架上取下吴喆所说的书来，很快翻到了要确认的地方，摊开书对着楚公子，几乎异口同声道：“你看清楚，以剑入勾的说法，在我们仗剑宗有没有？”

    周围的弟子也纷纷笑了起来：“嘿！告诉你，什么以剑入勾，在咱们仗剑宗可不是什么稀罕玩意！”

    两名弟子拿着书对着他叫，嘲讽之声四起，简直令楚公子心中恨不得找个地缝钻进去。

    吴喆也毫不留情地挤兑道：“想在仗剑宗找到优越感，你再回什么玄武宗练上十年再想吧。”

    主要是因为这位楚公子有脸说出让女人自己掌嘴这种话的表现，令吴喆对他嗤之以鼻。特别是吴喆现在是女身，更大有厌恶之感。

    “你们这群乡下佬！”楚公子突然一身玄气陡然提升，怒意四绽道：“让你们知道，我玄武宗的厉害！”

    话音未落，他已挥起右拳，一击袭向吴喆。

    穆清雅连忙把吴喆往自己身后拉，另一手拔剑相护。

    啪——

    就在楚公子玄气大发飙腾空而起的瞬间，舒管事身形一闪出现在他身旁，单手抓住他的脖领，嘭地一声从窗口扔了出去。

    咣当——这位楚公子跌落塔楼之外，四仰八叉地躺在地上。

    “楚公子！”两个同行之人惊惶地叫道，赶忙也从窗口一跃而下。

    “走学弟子，需要知道自己的身在何处。在仗剑宗嚣张的家伙，如此教训都算是轻的。”舒管事在窗口叱道。

    楚去香在楼下挣扎着起身，知道自己玄气星级远不如出手之人，不敢再造次，但狠话却甩了出来：“仗剑宗敢伤我？！我大武国发兵灭了你齐国！”

    “哼，来便来，齐国无有怕死之辈。”舒管事居高临下，昂然回道。

    吴喆心中却惊讶不已。这舒管事平时溜须拍马非常在行，想不到在对外态度上竟如此坚决果敢。但真的造成两国影响了，岂不是捅了大篓子？

    其实吴喆是一时没有想明白。他作为一个宅男看电影太多，还没有透彻了解国家利益这个问题，因此反应比舒管事慢了点。

    提及两国交兵，除非是直系王族皇者闹出了人命，否则难有因人矛盾而引发战争的。

    打仗的唯一目的，就是利益。

    若是真的需要打仗，随便都能找到理由。若是不想打仗，闹翻天的事情也要充耳不闻。

    国家间的利益，不是这么个楚将军的败家孩子就能决定的。

    因此舒管事正好大卖形象，将自己果敢勇断的形象塑造的无比高大。

    果然，如此一番慷慨陈词，博得了众多弟子的一致好评。

    “这意味着战争！”楚去香也不知在哪里哄骗惯了，还翘着脚叫嚣。

    吴喆脑筋飞快，很快也想明白了其中关键，立刻也冲到窗前，对着一身狼狈的楚公子叫道：“你要战，便作战！”

    这一刻，吴喆只感觉成吉思汗大神附体，自己指点江山挥斥方遒的韵味十足。

    甚至连旁白的舒管事也一时发愣，觉得这少女霸气十足，大有慨然拔剑一夫闯关的感觉。

    “你这丫头，怎敢在我面前口出狂言？！”身后突然传来一声斥责，竟是自恋公子宗智联摇着扇子在后面忿忿道：“来来来，你我到房中榻间大战三百回合，让你知道我的厉害……哎呀哎呀呀！”

    吴喆飞快回身，又把他踹趴下了。

    扈云伤在旁边也想过来踢两脚，但看吴喆下脚已经挺狠，便大发善心地没有追踹。

    一场闹剧就此结束，导致的最直接后果就是两位公子被打：敢在东主地头大放厥词的楚公子和嘴巴骚包的自恋公子。

    而内殿处断公事的大长老和白长老，接报后又开始叹息：这丫头就是个惹祸精，到哪里都不太平……***************求票票哦！这章本是周五的，码好了赶紧传上来，一不小心传早了－__－

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品！手机用户请到m.阅读。



 第072章 任务!吃喝玩乐?

    

    吴喆的四人小团队凑齐了，开始往小队锻炼点而去。

    “萧若瑶，我告诉你，你可以打我，本大丈夫不跟你计较。但你不能打我的脸！我这张脸还要吃饭的！”路上，自恋公子宗智联对吴喆提出严正警告。

    “正常人的脸都可以有吃饭的功能，嘴是脸的一部分。”吴喆吐槽道。海星才是嘴和脸不在一起，当然，那要看海星是否有脸了。

    “你知道你干了什么吗？”自恋公子掏出一面小铜镜，一边走一边照着：“这全齐国目前最帅的脸，已经被你敲成熊猫眼了，你这是暴殄天物！”

    “你真会用词。”吴喆随口应一句：“老天爷托我给你带个话，请你不要贬低他的审美……”

    穆清雅在旁边捡笑不止，连扈云伤这个痴人都偶尔露出笑意。

    宗门外门边界，有一处类似于客栈的地方。

    试炼任务坊。

    怎么看，都像是有点破旧的庙宇。

    这算是工会吗？还是开副本的地方？吴喆想着一些网络游戏的规则。

    今天是新晋弟子第一天可以接任务的上午，本以为应当是人满为患。但吴喆等人却惊讶地远远就望见，里面人可罗雀。

    “不会吧？我们走错地方？”吴喆问。

    “尽管上天赐给我的天赋绝大部分都集中在了脸上，但带路这种事也不会做错的。”自恋公子雄赳赳地走进酷似破庙的试炼任务坊，却见当真只有一个女侍剑举着个牌子，笑咪咪地瞧着他们。

    侍剑是宗门做事情的内门弟子，腰间皆有一个侍剑牌。

    只见女侍剑举着的牌子上白纸红字写着：“所有新晋弟子队伍，第一个任务皆是：吃喝玩乐一天，全队存活成员每人积分加五分。”

    啊？吃喝玩乐一天？

    吴喆等人都一时愣住。

    不对吧？吴喆怀疑。仗剑宗可是大宗门，而且崇尚正能量，怎么还会指引弟子们吃喝玩乐？

    “小生请问这位美女。”自恋公子歪着脖子凑上去，对着举牌的女侍剑拱手道：“这真的是新组队弟子的任务？怎么今日不见几个人？”

    他之所以歪着脖子，是因为刻意将左半边脸对人，恨不得告诉对方这就是我全身最漂亮的地方。

    但他尚挂着淡淡熊猫眼儿的半边脸，怎么看都让人心理崩溃……

    “当然，往年也是如此，都是固定惯例，所以很多组队都是只派一名成员来看了一眼后就走了，就没什么人。”女侍剑勉强自己不要笑出来，用力点点头，说道：“这位师弟，你身体不适的话，可以去元疗殿疗伤。脖颈扭伤是小病，筋骨损伤用元疗术效果最好，只需要两个宗门积分即可。”

    吴喆一听就明白，做宗门任务获得的就是宗门积分，可以在宗门兑换各种待遇。

    自恋公子却介意女侍剑话中的别的意思，连忙解释道：“在下不是脖颈扭伤，难道美女看不出，在下这是天生的……”

    他本想说这是天生的帅气脸孔，特意给你欣赏的，但女侍剑却抢先了打断道：“啊，原来你是先天残疾？真是可怜啊，天生歪脖一定不受女孩儿待见吧？不过希望你想开点，总有女孩儿会对你看对眼儿的……”

    女侍剑噼里啪啦一阵安慰，将宗智联憋得半晌接不过话头。

    吴喆暗笑，这接待新生的侍剑怎么可能会是善茬？搭讪的帅哥何止百计，要被泡妞早就被泡的发了，哪里轮到你这个自恋公子？

    果然，最后自恋公子只能拱拱手，说了声告辞。

    刚要说告辞，女侍剑突然从身后拿出一本青皮书。

    “师弟，这里有宗门任务详解，是否需要？”女侍剑抖着书问道。

    “啊？免费送？”自恋公子问道。

    吴喆赶忙上前，拱手道：“这位师姐您贵姓？”

    女侍剑看了看吴喆，觉得这个小师妹挺招人喜欢的模样，也就回答道：“大家都叫我彤然。”

    “啊，我很好奇，想知道一下这本书大概都写了什么，可以先看一眼吗？”吴喆认真问道。

    “你看几眼吧。”彤然侍剑完全没有防备，随手交给吴喆。

    吴喆拿书过来唰唰地翻了一下，仅三四个呼吸间，就还给了女侍剑。

    女侍剑没放在心上，晃着手中的书，继续问自恋公子道：“小师弟，十两银子一本，如何？”

    “呵呵，已经不用买了。”自恋公子笑着一指吴喆：“你这个小师妹，她的名字叫萧若瑶……”

    “啊？萧若瑶……”女侍剑想了想，感觉很熟悉，猛地叫道：“哎呀，你是那个忆术出名的潜星女弟子？”

    吴喆转身正要走，一听自恋公子轻易便泄了底，顿时怒瞪双眸成了三角，一脚朝自恋公子飞踹过去：“你傻啊，说出来你还怎么省钱？”

    穆清雅也在一旁叹了口气。她明白既然让对方知道了己方能背下来整本书，就不好不买了，不然就容易惹恼对方。

    “啊……”自恋公子惨叫着：“不说出来不爽啊——”

    “现在是不踹你我不爽！”吴喆恨恨地从自恋公子腰间翻出一锭银子，与女侍剑手中的书做了交换，恨恨地回来又踹了他一脚：“就不会闷声发大财？猪啊？！”

    “好吧，我就牺牲色相，让你爽爽……哎呀、哎呀……”自恋公子说出这话，又被狠踹了几脚。

    “你真的刚才那么翻一翻就背下来了整本书？”女侍剑惊讶地瞪圆了眼睛：“大家都这么谣传的，可我一点都不相信。”

    “那我可以把书还你，然后你用这十两银子请我吃饭？”吴喆笑道。

    “哎呀，你这是在勾引师姐吗？”女侍剑咯咯直笑：“很像你们青岭的老大的腔调。”

    青岭老大的腔调？吴喆一愣。

    翟老二和陈老三认识，倒是从他们口中听说过老大的名头。这么说起来他们的老大曾经是宗门的弟子？

    “别发呆了，现在我以队长的名义宣布……”自恋公子短时间内已经原地满血复活，拿出之前赢下的一锭金子叫道：“奉宗门任务，去吃喝玩乐！”

    说完这句话，自恋公子保持着举手向天的动作，等待队员的欢呼。

    “……”扈云伤什么都没说，径直往外走。

    穆清雅用手语对吴喆比划：我觉得宗门这个任务有点蹊跷。

    吴喆点头回道：“嗯，我们仔细想想。”

    压根儿就没人搭理自恋公子。

    女侍剑瞧着僵在那里的自恋公子，笑道：“你真的是队长？”

    “当然。付钱的时候，他们就乖乖叫我队长了。”自恋公子轻咳一声，袍袖一掸：“就算是从长相上排位，我也是队长。”

    *************************

    今日chayexs..chayexs.更新完毕，明日看看能否连续两天周末都小爆发一下，以感谢两位读者[哀—冰]、[飘荡的蒲公英。]的万币打赏。

    同时，咩连载以来，每日两更坚持到现在，求票求打赏，感谢大家的鼓励，咩才有干劲努力！



 第073章 队伍的阵型安排

    

    四人走出宗门任务点后，吴喆开始往这破庙似的建筑旁边走。

    “你在做什么？”扈云伤奇道。

    “看看有没有什么暗门密道，或者是隐藏入口。”吴喆表情认真地说道。

    自恋公子神色一正道：“所言极是，正当探寻一番。待本队长以锐利的目光扫视。”

    他运起玄气，纵身绕着任务庙飞快转了一圈。

    “如何？”吴喆问。穆清雅、扈云伤也关切地等待答案。

    她们都觉得吃喝玩乐一天的这个任务有点不对劲，也许只是个障眼法。

    自恋公子又扬起了左半边脸，手中刷地打开扇子摇啊摇：“凭我过人的锐利目光，飘渺如烟的身法，只这一个来回就发现了任务点房子后面有个小屋。那小屋孤零零建在后面，可想屋中内有玄机。”

    “哦？”三人都是目光一亮：“在哪里？”

    “我来带路。”宗智联摇着公子扇，以有功之臣姿态一步三晃地往破庙后面引路。

    “……”半盏茶的功夫过后，四个人很快转了回来。

    每个人都一脑门黑线。

    因为，那个小屋是间茅房而已……

    “咳，人有失手、马有失蹄。”宗智联轻咳一声，尴尬说道：“本队长就做个东，反正任务是吃喝玩乐，咱们就去吃顿大的。”

    要想吃好的，就要出宗门。反正宗门对弟子进出并无太多限制。

    “附近有很多地方都能吃上比宗门内更好的美食。你们想去哪里？”宗智联以东道主级的慷慨问自己的队员。

    “附近比较近的热闹地方都有哪里？”吴喆问。

    宗智联算是吃喝的行家，对附近的地点随手拈来：“集市热闹有斩羊镇、吃野味就在月下岭、疏散心情可以去青青草原，吟诗作赋可以去秋叶原……”

    宗智联没有说完，吴喆已经趴了……

    扈云伤和穆清雅都没啥特别建议，吴喆恢复过来，想了一下问：“哪里又有药材店、又有兵器铺？”

    “那就是斩羊镇了，倒是很近，连骑马搭车都不必。步行不到两盏茶的时间，我们可以直接走过去。

    “那就去斩羊镇。”

    四人过了卧江峰，就出了宗门领域，不远处就是比较热闹的斩羊镇，几乎远远就能望见镇上的一些店幌。

    “我虽不是齐国人，但久居此地，听得旁人提起过。”往镇上走过去时，自恋公子摇着扇子道：“说起这斩羊镇，倒有一番典故。”

    “斩羊镇？很霸气的名字啊。”

    “让他讲一讲典故是什么好吗？”穆清雅对吴喆用手语比划着。

    吴喆对自恋公子翻译了一下，宗智联立刻摇头晃脑地卖弄起来：“斩羊镇，乃是半百年前，宗门如今的大长老与茯苓长老成婚，收集了大量马匹用于婚礼仪仗，牛也杀了不少取肉。结果导致春耕的牛马不足，只能用羊代替。”

    “用羊？羊还会耕地？能比牛马快吗？”

    “就因为耕地慢啊，所以被当地人一怒之下杀了不少，直接卖给婚礼的厮长做腌制羊肉了，由此故名斩羊镇。不想这竟成为一项美食传统，此地就以羊肉美味著名。”

    “何不直接叫羊肉镇。”吴喆非议道。

    “还是不要提了，我有点不吉利的预感。”穆清雅莫名有点不舒服的感觉，也不知是想起羊肉膻味的感觉还是什么缘故，用手语打断了众人的说话。

    “我考虑了好一会儿了。”见穆清雅如此，吴喆转移话题道：“吃喝玩乐的真正用意，也许是让我们为之后的试炼做准备，最后开心一下，但不要忘了筹备试炼可能迎来的战斗。你们注意到任务中说的是[存活]吗？这也许是暗示。”

    宗智联此时表现出一位队长该有的统帅理念，一边走一边跟三位队员说：“嗯，我们交流一下彼此的战斗能力。我是玄气三星，但有一点攻击和防御类的宝物，对上四星玄气武者也不至于败北。”

    扈云伤也不忌讳什么，坦言道：“我现今修为跌落到三星境界，武技眼力是四星级别，对上四星玄气武者短时间内可以应付。如果有必要的话，我可以拼得自身经脉伤损而爆发玄气，斩杀一名四星玄气武者。”

    这话就令大家惊讶了，但没有人怀疑这个痴人话语的真实性。曾经听说他挑战过雨门的二师兄，虽然受伤败北但能活下来，自然不必怀疑实力。

    穆清雅也用手语介绍：“我是一星武者，不好意思。但防守剑术很好，可以同时挡住两名三星武者的进攻，大约百十招不会受损。不过我进攻很弱，对上一星武者怕也力有未逮。”

    她的防守剑术如此之好，倒是令众人惊讶。

    轮到吴喆了，三个人都将无比期待的目光投在她身上。

    “呃……其实我是最弱的，没有玄气……”吴喆尴尬道：“我的特长就是能最快速度地学会一些东西，可是没有玄气就不能形成真正的实力。”

    三人稍有遗憾，但宗智联仍鼓励道：“这点就无数人羡慕不已了，或者你可以考虑用一些取巧的兵器，特别是不太仰仗玄气的远距离兵器，能够在关键时刻射上一箭，就足以帮到我们了。”

    扈云伤也在旁点头。

    “嗯，我们在镇上帮你买把弓或者是弩。如果有战斗，由我在前挡住对方最尖锐的进攻，扈云伤在中策应，穆清雅照顾萧若瑶……”宗智联很快制定出作战安排：“萧若瑶你的攻击反而是破阵首选，由你快速学习对方的进攻套路，以远程兵器撕大对方的漏洞破绽，扈云伤寻隙爆发进攻。”

    “啊，我还会点草药，比如下个毒，或者治个外伤什么的。”吴喆突然想起自己凌晨刚从茯苓长老那里看了半册书。

    “妙极妙极！这样我们四人居然就形成了一个最基本循环阵型了。”宗智联欣喜，他都没有想到大家的本事居然都这么给力。

    其实想想，这四个都是啥人？一个齐国庶出的富二代工子，一个敢越级挑战的痴人武者，一个默默苦练的哑巴女孩儿，还有一个神秘的进化机体。

    在本届百十支新晋弟子组队中，绝对算得上奇葩队伍了。

    唯有吴喆心中遗憾：看来打副本，咱就是一个辅助啊……

    **********************

    昨晚年会喝多了，头晕脑胀中，今天小爆发无法确定，如果不成，明天就万字大爆发一下。有chayexs..chayexs.更新票的就别客气了，投九千字那个吧。咩鞠躬。

    还有咩谢一下读者默苍离，他从第一章开始逐章帮咩挑错字，一一列出来让咩修改，真的太感谢了，辛苦了！变身书是小众，但是读者们的支持令咩感觉自己有大神的荣耀！



 第075章 药铺选药

    

    “那好像是宗门的潜星弟子萧若瑶？”

    “是呀，昨日放榜台上远远看到过，好像就是她。”

    “可惜已经组队了，不然可以考虑拉拢过来。”

    “半年后再说吧，或者现在搞好关系。”

    当吴喆一行人走到镇上时，一路上已经碰到过五六支其他队伍了。

    很多弟子远远地对吴喆拱了拱手表示好感，吴喆也拱手回礼。很多人早看到她在放榜台时的动作，习惯了她身为女子却如男子拱手的礼节，也没有什么觉得不对劲儿的。

    新晋弟子的组队不允许出齐国境内，昨日又是刚刚主队完毕，大都在附近晃悠，热闹的斩羊镇自然是选择之一，碰到其他队伍也就很容易。

    “你是名人啊，我们和你在一起都沾光。”穆清雅打趣吴喆，用手语比划着。

    “可不是嘛，希望等一下买东西的时候，你的身份能够帮我们省钱。”自恋公子舍得为朋友花钱，但不是乱花钱的主儿，说道：“我一向怕自己的帅气太过招摇，有你在倒能分担一些目光了。”

    对于自恋公子的语气吴喆早就习惯了，仅叹了口气：“名人容易死，估计要是打起来，肯定拿我当第一下手对象。”

    扈云伤在旁认真道：“我会护得你周全。”

    “回护我是穆清雅的任务，你别打乱队长的布置。”吴喆警告道。

    扈云伤没有说话，点了点头。

    “不有必要考虑换身衣服了。”和第四个队伍打过招呼后，吴喆觉得换套服饰，也许很多人就不认识自己了。

    “啊？为何换套衣服？”自恋公子诧异道：“我还以为你今早没有换衣服，还是昨天的蓝裳紫带，就是因为想让别人认出你了。”

    “你当我是你啊？就知道装帅。”吴喆哼了一声。

    旁边的穆清雅用手比划凑趣：“我也是这样想的，还以为萧大小姐要显摆一下。”

    “我可不是大小姐，而且懒得换衣服。”吴喆白了一眼。

    穆清雅完全不理解。寻常女子只要生活允许，在这种春末之季常常每日换一套衣裳。

    吴喆就完全没有这种概念了，能穿就穿，甚至睡觉都不脱，充分保持了宅男属性。

    宗智联作为队长还是相当大方的，许诺道：“等一下直接找地方帮你们买上几套。”

    齐国数年来还算太平，发展也算不错，镇上的住户和往来客商不少。

    这个镇子对于习惯了两千多万人口大都市的吴喆来说，简直属于寒酸了。但穆清雅等人还算是满意的，开始有针对性地查找

    刚进镇口就有一家药铺，吴喆等人走了进去，扑面而来就是一股浓郁的中药味道。

    药店店伙计一见是仗剑宗的弟子，立刻殷勤地迎了上来奉茶。

    扈云伤和宗智联不懂药材，就坐在门口喝茶。

    这个世界的店铺与吴喆原本世界有很大不同，医者较少，各种草药大多由个人采购配置。还有大量的丹药用料等，只不过在斩马镇这种规模的地方货品并不多而已。

    药店里已经有一个小队的三名弟子在了，两男一女，正在挑选药材。

    “那边的黄芩为我秤上三钱，北沙参取来拇指长一根……唉，好多材料都没有。”一名黄衣女子就是其中最核心的挑选药材者，似乎有点门道，两个男的都是帮她忙活。

    吴喆等人进来时，那三人看了一眼，注意到吴喆后也不太在意，连招呼都没有打。

    特别是那黄衣女子，直接眼角抿了一下，似乎对吴喆相当不满。

    这有点不对了，宗门之内一般不会如此，吴喆顿时留意。

    “她好像挺讨厌你的。”穆清雅在吴喆走到药架前时，凑过去用手语暗暗比划。

    “也许她与林朝颖交好。我们买我们的，别搭理他们。”吴喆也不想多事，用手语回复穆清雅，然后从展示的货架上拿了一点药材看。

    这个药铺有点像另一个世界的超市，很多药材是摆在书架般的架子上。只不过摆出来的样本不卖，免得发生分歧或被弄污，当买家决定买后再由店伙计从内库取药。

    相当进步的销售方式啊，吴喆挺惊讶的。也许是因为这个世界玄武为尊，导致伤病什么的非常常见，反而促进了相关产业的发展。

    “什么破斩羊镇，就你们这么一家药铺，连个像样的药剂材料居然都凑不齐。”黄衣女子在另一边抱怨着。

    店伙计只能陪笑着说抱歉。

    药店外堂的药架上摆放着的药材很多，但都不是名贵的。不过吴喆并不介意，她关键是想试验一下自己学习的《药经》上册是否有用。

    当吴喆的目光掠过各种药材时，脑海中对应地出现了名称和介绍。这在以前没有出现过，应该是学了上册的《药经》导致。

    随手捻起几颗墨菊，吴喆脑海中突然出现了许多化学方程式一般的填空项目。其中墨菊一项亮起，而由此牵连出许多相关的药剂组合。

    真方便！吴喆欣喜。自己这进化机体的头脑简直犹如万能计算机，而且简易化了药剂组合，让繁复的中药调配配方变成了犹如游戏中的药剂组合过程。

    放下清火为主的墨菊，吴喆开始找田七等伤损配方。

    吴喆扫视了一大圈后，确定了现场原料都有的一个配方，叫道：“伙计，为我秤田七、淮山药各一两，散瘀草、苦良姜、老鹳草、白牛胆、穿山龙各三钱。”

    另一边在挑选的黄衣女子闻声诧异地瞧过来，不知道吴喆配的是什么药剂。

    吴喆又连续点了近二十份药材，似乎能组合出什么神奇的药剂似的。

    怎么回事？这个药材如此匮乏，她怎么点了那么许多？那黄衣女子好奇心大起，又不好意思问过来，只能强制忍住。

    黄衣女子又仔细想那些药材组合，怎么都理不出一个头绪，不知道能配出什么药来。

    不会吧，难道这个萧若瑶竟还精通药石之术？黄衣女子心中惊讶。

    这时，药铺外走进来一个老药农模样的老头，一身脏兮兮的采药麻衣，怀里似乎揣了个东西。

    他畏畏缩缩地找伙计说了什么，又给伙计看了看怀里的那个东西。

    那伙计伸出三根手指说了什么，老头却摇头不允。

    “拿来我看。”黄衣女子心念一动，知道这个药农是要卖东西。

    门口的扈云伤、宗智联，都将目光投了过来。



 第075章 加价购买

    

    “这位姑娘，不好如此啊。”那伙计见黄衣女子参与，尴尬地说道。

    行业规矩，别人在做买卖，你不好横插一脚。

    “叫你来便来，哪里那么多说道。”黄衣女子瞪了伙计一眼。

    伙计顿时不敢多话了。

    “那个……”药农有些怯弱，凑上去，拿出一颗有点像是何首乌的东西。

    只不过，这墨色的何首乌竟有横向两肉和竖向两根，俨然近乎人形四肢。

    黄衣女子顿时目光一亮。书中有云，千年首乌深蕴灵气已近人形，莫非这就是千年首乌？

    再看在药农，一身污渍，显然是刚从山中采药归来。也许真的是这个药农祖坟冒青烟，挖到了一颗千年首乌？

    何首乌因能固本培元，是多种巩固玄气的药剂的必需配料。如果能将这颗千年何首乌买到手，莫说是献给宗门，就算是随便转手卖一卖也要价值不菲。

    心中欣喜，这黄衣女子却没有过于急躁，而是招手让药农再近一些道：“刚才那伙计开价多少？”

    “他只肯三十两收购……”药农脸上污渍斑斑，一副舍不得的样子。

    “嗯，看你不容易，我给你五十两吧。”黄衣女子貌似斟酌了一下说道。

    旁边的人却听得明白，她是在坑这药农。

    药农还是有点不信：“小的觉得这个首乌很值钱啊……”

    “卖他与卖我差价二十两，你自己想吧。”黄衣女子一副并不在意的样子，将手一指道：“那边的女子看到没？一副很懂的样子，她最多开价二十两。”

    吴喆听力出众，在旁边撇了一下嘴，躺着都中枪啊，干脆径直走了过来。

    “怎么这么低……”药农还嘀咕着，却见吴喆走过来，连忙试探着问道：“这位姑娘，您看一下这块首乌。”

    吴喆近前，看了眼，脸上表情没有任何变化。

    穆清雅在旁却拉了拉吴喆的衣角，用手语表示道：“这块首乌一看就是好东西，我们全力买下如何？”

    在场除了吴喆无人懂得手语，在此时反而算得上是密语了。

    自恋公子宗智联也起身走过来，以动作表示可以支持吴喆出手买下。

    “我能看看吗？”吴喆轻声问药农。

    药农有点谨慎地看了看吴喆，从怀里将何首乌拿出来，两只手抓着给吴喆看，手却一丝一毫也不肯松开。

    黄衣女子在旁笑道：“你有何担心的，几十两银子的东西，我们怎么可能哄了你？”

    “小的没大见识，可也觉得这首乌会很贵……”药农半晌找不到合适的话语，囫囵道：“反正小的觉得至少也要值二百两银子。”

    “二百两？！你是想戏耍我等吗？”黄衣女子身边的一人叫道：“一个破首乌，何曾值得这许多银子？”

    药农吓得连忙解释：“小的、小的，不敢戏耍人，就是这么觉得……”

    “……”吴喆将手抚上了首乌，脸上表情还是没有任何变化。

    黄衣女子一直盯着吴喆，生怕她开口给出更高的价格。

    不想吴喆却真的开口了，但不是出价，而是转头问黄衣女子：“我们见过吗？”

    “见过一次，知道你是萧若瑶。”黄衣女子爽快回道，话语腔调中充满了我就跟你对上了、你能怎么样的意味。

    “我得罪你了？”吴喆又问。她问的是进门时这黄衣女子态度不好的问题。

    此时脑中回想，吴喆的脑海里犹如录像翻阅一般，出现了这黄衣女子在放榜场的样子。她当时看见自己与林朝颖相争，非常有气愤之意。

    黄衣女子咯咯一笑：“没有，不过我早就看你不顺眼。什么潜星弟子，我从不看在眼里。”

    对于这种理由，吴喆还真的是无话可说，只能问道：“若是林朝颖是潜星弟子，你就讨厌她了。”

    黄衣女子也不多设想：“那要看了，反正我现在挺讨厌你的。”

    “哦。”吴喆点了点头，又问自恋公子宗智联：“我们现在有多少现钱？”

    宗智联连忙回道：“大约五百两。”

    “嗯……”吴喆转向药店伙计：“你那边我刚要的药材结账。”

    药店伙计连忙将秤好的药材原料打了个包裹，扈云伤过来背在肩头。

    宗智联结了账，只需十五两银子。

    “还剩多少？”吴喆问宗智联。

    “五百两不到了。”

    吴喆转向药农，正要开口……

    “五百两，你的首乌我要了。”黄衣女子一咬牙，招自己的队友拿出了几张银票。

    药农在吴喆和黄衣女子间犹豫了一下，稍有不舍地将首乌递给了后者，接过了银票。

    “哼！我们走！”吴喆生气地跺了一下脚：“算我今天倒霉。”

    “我这里还有点，要不要添上些数目？”穆清雅打着手势拉了一把吴喆。

    黄衣女子哼了一声，虽然看不懂手语，但明白对方想加码的意思，又让队友拿出几张银票晃了晃。

    这架势很明显，你能加价，我更能。

    药农顿时瞪圆了眼睛。

    吴喆摇了摇头，拉着穆清雅，示意扈云伤和宗智联都走。

    眼看着吴喆四人离去的背影，黄衣女子在药铺内咯咯笑声不断。

    “希望姑娘怜悯药农不易，请事后莫说。不然小的拿了这许多银票，在附近不好过活。”旁边药农已验过银票，踹入怀中后求肯道。

    “嗯，你这药农倒懂得这些，怕被人抢去。”黄衣女子点点头，实际根本没有放在心上。

    药农转向店伙计，想塞过去一块封口的散碎银子。伙计却死活不肯收。

    药农见他执意不要，也不多话，裹了裹身上的麻衣，哆哆嗦嗦地走出了药铺。

    “呵呵呵呵呵。”待那药农人影去远了，黄衣女子的得意笑声比刚才更胜。

    “恭贺师姐得一宝药！”身边的队友立刻拱手恭喜。

    “才五百两就得到这么好的东西，师姐瑞目善识啊，此次必得奖赏！”

    黄衣女子得意地笑个不停：“这都是小事，关键是让那潜星弟子吃了瘪，实在是太让人欢喜了！呵呵呵呵呵。”

    “任她什么潜星弟子，师姐出手，炫星弟子也要服输！”两名队友立刻阿谀奉承如潮……

    旁边的药店伙计却默然不语，自顾自在旁收拾药材。

    另一边，药农离开了药铺，脚步匆匆，往斩羊镇外快步而行，几乎堪比跑的速度。

    “喂，见面分一半。”一个少女的声音突然响起。

    药农几乎吓得原地一跳。

    吴喆突然从树后转出来：“千门的朋友，我还帮了你一把，道上是不是有这样大家发财的规矩？”



 第076章 人形何首乌的真相

    

    药农怎么都没有想到，这位之前出价失败的丫头居然出现在这里，而且说出的话语似乎知道何首乌的真相。

    “姑娘啊，你说的是啥，好像是要我分银子？”多年的经验令他很快冷静下来，药农立刻一副可怜样地哀求道：“小的赚的是辛苦钱。爬山挖洞不知多少岁月，才得到这块首乌。还请饶过小的啊。”

    说着，他还把自己常年劳作、沟壑纵横的老茧手不断拱着。

    “爬山挖洞？”吴喆笑了一声，对身边的穆清雅笑道：“花盆里种出来的何首乌，也好意思说是爬山挖洞？”

    穆清雅闻言惊讶，连忙用手语问：“那个何首乌是种出来的？”

    “真相只有一个。”吴喆的手在鼻梁上推了一下：“这个药农假冒珍品何首乌，坑了刚才那女子的五百两银子。如是按某种说法来讲，算是千门中人。”

    吴喆在看外门藏经阁三楼的武技书典知道，齐国有个叫千门的门派，专门行坑骗之事。虽然不像仗剑宗之类的宗门那么组织严密，但大多数有名有姓的骗子都在其中。

    通俗一点，非常类似于吴喆原本世界的老千行当。

    “姑娘你这话说的，好像小的是个骗子似的。”药农怒道。

    “需要我揭穿吗？”吴喆哼了一声：“将小何首乌养在花盆中，裹以木屑等物缓冲生长压力，外罩软木雕出来的造型模具，待首乌长大后，模样就和木雕差不多了。这种手法我偏巧知道。”

    在吴喆原本的世界中，水果塑形是一种很常见的卖高价手法。甚至还有人用几块钱的进口梨种，当人参果卖出上百元的，使用的就是橡胶与塑料混合的模具。

    至于用木屑，是没有现代化产品时的一种土法，相对于塑料橡胶造型的成功率不高，但在这个世界还是很新奇的。

    药农默然片刻，原本有点佝偻的身形挺拔了起来，精气神也顷刻间变若两人。

    他知道，自己遇上行家了，甚至可能是自己门派相关的人物。

    “十字长街把身摇，百尺竿头要回首。”药农拱手说出了自己门派的切口。

    这种切口言谈说出来，显然这个药农不是什么采药的农户，而是千门内一个骗术高手。

    之前药铺内种种，竟是他的一番做作。只不过被吴喆的进化机体很容易就识破了。

    看一眼药材时，吴喆脑海中就呈现了药品名。

    手指接触何首乌后，更是准确地查验了年份和药效等。犹如做了化验分析，瞬间知道这何首乌只不过是略好的首乌成品，却绝不是化为人形的那种珍品，也就值个几两银子。

    至于这药农说的切口，所谓[十字街头把身摇]，十字的上面的一笔摇一下，其实说的是[千]字。[百尺竿顶要回首]，就是[竿]字不要上面的顶头，也是千字。两个世界文字和笔法不同，此处仅以此借代说明。

    【专用语言分析中，30%……】吴喆脑海中又响起了金属化声音。但对方说的太少，并不能完全分析识别。

    “地振高冈，一派溪山千古秀。门朝大海，三河合水万年流。”吴喆随口对出一句，想勾引药农说的更多。

    “嗯？”药农完全没听懂这个切口，就感觉很厉害的样子。

    “算了，我们不提这个。”吴喆见他完全没有继续说下去的意思，反正自己也不太感兴趣，干脆继续敲竹杠道：“继续说前面的。我没有当场揭穿你，而是帮忙抬了价格，该不该分我一份儿？”

    “好说好说。”药农连忙拱手露出笑脸。

    “我们还有几个人在周围，你想走是没希望的。”吴喆见他一笑，立刻就冷冷说了一句。

    药农心中一凛。借着服软笑意让人心中一松，再趁机逃跑的想法，居然被对方提前抖了出来。

    “不愧是仗剑宗潜星弟子，比刚才那女子的心机可强上太多了。”药农正色拱手道：“按规矩，千门见面分一半，这是二百五十两……”

    “二百两好了，毕竟你是下了本钱的，那何首乌虽然不至于千年成色，但也有些价格。”吴喆说道。

    药农一愣，想不到对方居然退了一步，不禁心下火气平息了不少，将两张百两银票以玄气凌空缓缓推出。

    穆清雅怕有意外，抢先伸手去接住。倒是没有什么情况，稳稳地接了下来。

    “萧姑娘目光锐利，且有包容之心。识破在下也不点破之情，这里谢过了。”药农拱了拱手，并没有再多说什么，准备绕路而行。

    “千术是门技术活，我也理解不贪不上当的道理。被骗人自己，也有想坑人便宜、非常接近骗人的念头，才会上当。但总归是有伤礼法之事。望兄台有空时，多行些善事。”吴喆突然道：“我有个建议，兄台每成功一事，都拿出一部分行善事，如何？”

    “……在下听在心中了。”药农脚步略停，转过身点了点头再走。他不作任何承诺，能听进去多少就看个人造化。

    待这人走远，扈云伤和宗智联从附近两侧的树林中跳出来。

    “嘿，萧若瑶你还看的真准！”宗智联难得没有提自己而是夸奖别人：“而且你让我们隐藏身形，果然比站出来对他的威慑更大，这家伙根本不敢乱逃跑了。”

    “正所谓未出鞘的刀才是威胁最大的刀，萧若瑶这样安排很有道理。”扈云伤叹道：“不过，我一点都未看出他居然不是个药农，那身形肌肤半点也不似作伪。”

    “化妆术吧？”穆清雅在旁无声地比划着：“真的看不出来啊，好厉害。”

    宗智联想了想道：“这种骗术，当真难以防范。”

    “关键是不要抱有坑人便宜的心。没人是傻子，能卖几百甚至上千两的东西，凭啥便宜卖你？”吴喆笑道：“所谓被骗之人必有坑人之心，甚至有人说被骗之人大多活该，这话有些过，却不能不说有点道理。”

    “那个黄衣女子就是想占药农的便宜，而且还想欺负一下我们，才上了这么一个大当。不过她若不是言行对你不客气，你也不至于帮忙坑她吧？”穆清雅用手语比划着问：“我注意到你还故意跟她问过，结果她摆明了对你有怨艾。”

    “没办法，表现优秀总会被人嫉恨。”吴喆无奈，很快又开心道：“我们赚了两百，可以考虑……”

    “吃顿更大的！”宗智联叫道。

    “不，我差不多想明白宗门的意思了。真相只有一个，宗门就是想让我们在一起吃喝玩乐，这是形成一个团队的必要经过。”吴喆又做了推鼻梁的动作：“吃什么不重要，关键是这吃喝最好是要我们大家一起来完成……”



 第077章 默契搭档的第一步:串羊肉

    

    “萧若瑶，你这样令我压力很大。”宗智联摇着扇子道：“我可是队长耶，怎么感觉自己都在被你指挥着？”

    “我只是擅于发现捷径和好办法，是否采纳是由你做主。”吴喆知道凭他的性格，不是真的介意这种事情，反而是在给自己减压，便笑道：“反正在人前你是队长，结账时也是队长，或者考虑给你做个[我是队长]小旗子，插在头上？”

    “你才脑袋上插旗子呢。”宗智联哈哈笑道：“插旗子也要插[齐国第一帅]几个字，光写[我是队长]的小旗子，谁知道我是什么队长？”

    吴喆一行人互相打着趣，又回镇上继续逛。

    从另一边走过去，镇上面最大的羊肉屠宰铺就到了。

    “切上二斤羊里脊肉，一斤羊油，一斤羊膘肉！”吴喆对着伙计大喊着：“还有上好牛肉一斤。”

    “好膻味的东西，你要羊油、羊膘肉做什么？”穆清雅用手语问，问完很快又捏了鼻子。

    大多数女孩子都怕这种味道。

    “嘿嘿，我们自己做饭吃啊。你不知道，吃羊肉若不加羊油和膘肉，那就是等于没吃羊肉，特别是烤制的羊肉串。”吴喆笑道，又对自恋公子宗智联道：“队长，我来决定吃喝，如何？”

    吴喆在药铺中，收集的中草药原料可不仅仅是医药用，还有药食同源的，比如孜然、胡椒、八角、辣椒等。这可都是烧烤或炖肉的必备调味圣品啊！

    “君子远庖厨，你来定。”宗智联也在捏鼻子。

    扈云伤仅是眉头皱起，不过没有太过于厌恶。

    吴喆不认可宗智联的态度：“不行，你也要亲自动手，否则就丧失了宗门锻炼的意义。”

    “你的意思是，宗门让我们自己做饭？”宗智联惊讶。

    “做饭是一种形式，他们是希望让一个团队更亲近。”吴喆说着自己的判断：“但我们可以借此更加练习一下团结协作。”

    打包了生牛羊肉，吴喆又找了家杂货店买了些木碳、柴火、菜板、菜刀、竹筒，还有葱姜蒜酱等佐料。

    时近中午，佐料等东西用小木桶提着，荷叶裹着牛羊肉，吴喆带着他们三个找了斩羊镇边缘一处偏僻的地方，搬来了一些大青石搭起了野外灶台。

    “我们中午吃烤肉串和煎牛肉！”吴喆将羊肉分派给大家：“现在先看我怎么做的。来，扈云伤你把这竹筒劈开，竖向切成细细的竹签。”

    扈云伤将竹筒朝空中一扔，唰唰唰，刀又回鞘。

    这柄刀是他新拿来的，也就一般货色，但玄气灌注下斩肉如泥还是没有问题的。

    竹筒跌落在青石山，弹动了一下，才齐刷刷地裂成了三十几根竹签。

    “人力切割机啊！”吴喆惊叹，连忙抓过一块羊肉，有往空中一抛：“切成半个拇指大的肉块！”

    扈云伤依言而做。

    “嗯，你做的很好。”吴喆点点头：“换队长来。”

    “本队长就勉为其难地动手切肉吧。”宗智联的剑术也很不错，羊肉切得漂亮。

    “穆清雅，你怎么样？”吴喆问：“我们大家吃烤肉，需要你来帮忙。”

    “我切不太好……”穆清雅用手语表示自己不太擅长这种剑势。

    “那么你用菜刀。”吴喆自木桶中取出厚背菜刀，在一块大青石上放了个菜板。

    接触生肉，穆清雅的手微微发抖，在菜板上切割羊肉的动作有点走形，肉也切的不好。

    吴喆对穆清雅的满意却不低于前面两个男子。

    羊肉膻味很重，羊油和羊膘肉更是厉害。明显不喜欢膻味的穆清雅，听到伙伴的需要后，娇滴滴的姑娘能手执菜刀切割尚带血丝的羊肉，这已经是很难得的了。

    “嗯，接下来，我拿着羊肉，你来切。”吴喆两只手抓了一块羊肉，让穆清雅拿着菜刀几乎贴着自己的手来切割羊肉。

    未冻的羊肉在菜板上打滑，穆清雅都生怕自己手一滑，切到了吴喆的手。

    吴喆却不当回事，男孩子对触碰血肉更能接受。而且如此切肉，就紧挨着穆清雅。

    少女特有的淡雅馨香将羊肉味冲淡了不少，吴喆与穆清雅挨挨蹭蹭，倒也乐在其中。

    吴喆现在已经开始觉得，三次元少女似乎也不错。柔嫩嫩的身子，沁人的少女香，娇滴滴的仪态，比之二次元少女的完美各有擅场。

    实际上，彼此**的协调一致，是团队合作的重要部分。比如军队的坐立行走的训练，就是让士兵在头脑中形成一种协作感，类似于洗脑作用一般，让大家能够一点一滴达成协作感。

    缺乏训练的军队会在战斗时崩溃，重要的原因之一就是缺乏信任感，觉得别人会逃命而自己自然不需要拼命。

    “我明白了，原来宗门的意思是，让我们在吃喝玩乐中建立一种友谊，构筑一种彼此信任的心境。”自恋公子突然大悟，叫道：“哎呀，我怎么早没有想到呢。或者是我把事情想得太复杂，倒是迷失了最可能的任务基点。”

    “团队任务的基本点，就是彼此信任合作。”扈云伤点头赞同。

    “啊，我也来切肉。”自恋公子说着就往吴喆身上靠。

    “……”扈云伤默不作声地挡在他前面，两人砰地一声撞在一起。

    一块菜板上的羊肉被两人打翻，血水油泥溅得满身都是。

    “哈哈哈哈！”吴喆抢先笑了起来。

    她这么一笑，半点冲突的味道都没有了，两个大男人狼狈地爬起来。

    “别收拾了衣服了，等一下还有得脏呢。”吴喆擦了一下脸，一不小心变得整张脸都被羊血和肥油弄花了。

    这下轮到其他人笑话她了。

    穆清雅也无声地笑个不停，吴喆一看，顿时伸双手在她脸上一抹：“有难同当！”

    这下穆清雅也变为了大花脸。

    身上都已脏了，扈云伤和宗智联也不拒绝亲手切肉穿串儿的活，很快也满手油腻。

    在吴喆的调剂下，四个人开始了默契搭档的第一步。

    哪怕这第一步居然是从串羊肉开始的……



 第078 巧舌如簧

    

    非常简单的烤肉准备工作，但这里面涉及了谁做苦活、累活的事情。

    令吴喆欣慰的是，三个人都没有推脱之意，而且带有一些倒霉却又轻松的气氛，更加促进了彼此间作为队友的心灵同步。

    当四人闹了一阵后，全都一身脏兮兮地开始在青石堆中生火，烤肉的香味弥补了一切损失。

    共同协作完成一份美食的喜悦，充溢四人的心头。

    吃喝玩乐，不是个简单的事情。

    宗门这第一个任务，想告诉弟子的就是：团队协作，最关键的是所有人都肯舍弃个人得失，众人一心朝同一个目标努力。如此，收获才是最甜美的。

    被青石堆中的木炭火，将竹签串起的羊肉烤得发出吱吱声。

    吴喆等四人围在火堆边，犹如看着自己的成就在逐步显现，心中颇有满足感。

    “羊肉串的吃法有很多种，最常见的就是将盐、孜然、辣椒等干粉洒在肉上，在火上燎烤一下。”吴喆一边说一边撒上佐料，并不断翻动着羊肉串的竹签。

    孜然与辣椒的混合香味，开始在空气中弥散开来。

    “你是在炼丹药还是做吃的啊？”自恋公子宗智联没见过将药材如此用，惊叹道：“好香，味道一定不错。”

    扈云伤没有说什么，只是猛嗅了一下鼻子。

    “队长先尝尝看吧。”吴喆将两串已经烤好的递了过去。

    宗智联接过来，先是在鼻翼划过一下，深吸一口气道：“孜然做药时气味何其难闻，想不到与烤肉串结合竟有如此异香！”

    说完这话，宗智联吭哧一大口，将整个肉串上的肉用嘴撸去了大半。

    吴喆已将手上其余的肉串分发给了扈云伤和穆清雅，提醒道：“小口吃，半焦的肥肉最香了。”

    扈云伤吃相充满男子气，穆清雅则是淑女态小口小口吃掉。

    吴喆笑眯眯道：“味道如何？”

    “美味，从未吃过的美味。”扈云伤话语不多，但评价非常认真。

    穆清雅拼命点头，手里拿着烤串比划着：“想不到我一向不吃的肥油居然也可以这么香。”

    宗智联没顾得上开嘴，嚼着肉乌鲁乌鲁喏了半天后说道：“你的手艺可以到王府担任首席大厨。”

    吴喆颇带怀念感地又拿起几串羊肉串，在火上转着，同时口中嘟嘟嘟地发出充满哈密瓜风情的舌头打卷音。

    原本自己可发不出这种舌音，进化机体却没有半点困难。

    “你竟能发出如此之音？我今天居然又见到书上所载[深闺有女，巧舌如簧，缠阴绕阳，如痴如狂]一说！”自恋公子宗智联一见，再次欣喜道：“萧若瑶，你若是不当厨师，我也好chayexs..chayexs.推荐你入宫伺候晋王，就凭你的[深喉]、[巧舌]之术，必得晋王宠幸！哎呀……”

    吴喆横了一脚将他踹躺下，拿肉串在他身上比划：“你信不信我让你成为插羊肉串儿的架子？！”

    四人大吃肉串一番，羊肉去了大半。

    吴喆又拿出酱料与一些佐料混合。

    紧接着，在三人期待的目光中，吴喆将牛肉切成薄片覆盖在烧烫的青石上。

    吱啦啦，肉片在高温下迅速变色皱缩。

    吴喆在肉六七分熟的时候，让三人直接用手去拿。

    他们都有玄气在身，虽然觉得烫，但不至于烫伤，只觉得滚烫的牛肉片鲜嫩滑舌。再在吴喆的指导下沾了一点酱汁，更是鲜美非常。

    “我怀疑自己要把舌头咬掉了。”穆清雅比划着向吴喆称赞。

    扈云伤和宗智联已经顾不上说话，学着吴喆的做法自己动手烤制牛肉了。

    如此又吃了一番，吴喆又从木桶中拿出葱来。

    就着烤羊肉串滴下的油脂，将葱叶一层层厚厚包裹了一些精瘦的羊肉，开始做最传统手法的葱爆肉。

    三人又开始瞪着眼睛等吴喆的这道菜。

    青石板灼热，以葱叶在石板与肉之间隔了一层，这种制法三人从未见过。

    不到十几息的时间，葱叶开始蔫了下来。但吴喆仍旧不断用竹板拍打着葱包裹的肉团。

    “火力有点不够，有没有办法？”吴喆问道。

    穆清雅想拿竹片当扇子。

    “我用玄气鼓火。”宗智联拦住她，自告奋勇：“虽然很耗力，但就当做磨炼玄气了，一举两得。”

    说着，自恋公子在青石板旁边的地上坐了下来，也不嫌脏，一口玄气内蕴，伸出双手呼地推出一股劲风。

    这股劲风竟比用扇子鼓的风还更有效果，木炭火势眼看着旺盛。

    火系玄气！

    注意到劲风灼热，扈云伤和穆清雅看了都有些心下羡慕。

    自己还没有发现自己的玄气本源，想不到自恋公子的玄气已经有了本源属性。不愧是晋国的王家公子，也不知是天赋觉悟还是药石催生。

    虽然这火系玄气不是凭空生出火来，但的确是可以助长木炭的火势。用于玄气对战中，附带灼热侵蚀经脉的效果，比没有属性的更有优势。

    “风大一点、嗯嗯，再大一点。”吴喆指挥着宗智联控制玄气的风势。

    扈云伤和穆清雅在旁，毫不吝啬地挥动手臂表示鼓励。

    能将玄气鼓动用于做菜，周围的队友还眼巴巴没有任何异议地期待着，也就他们这一队如此奇葩了。

    如此一盏茶的功夫，自恋公子宗智联汗出如浆，几乎虚弱地停下了玄气鼓风，声音低低道：“累死我了，比我自己修行累得多，丹田间都耗空了。”

    但他的目光中没有半点怨艾，歪着脑袋直勾勾地瞅着吴喆在青石上的美食杰作。

    “完成！”吴喆将半焦的葱叶打开，里面的精羊肉已经熟了，而且散发出一种融合了浓郁葱香的味道。

    “我功劳最大，让我先来！”不待吴喆下令,宗智联就挣扎着过来动手去抓了。

    扈云伤也不客气，同样伸手去抓了一些。

    穆清雅用竹签当筷子，为吴喆挑了一些。

    吴喆却摇头表示已吃撑了，让穆清雅别客气。

    吴喆心理嘀咕着，不能再吃了啊，如果不想胸部大发育的话……

    脑海中的体能摄入已经到了临界点，再吃的话，这进化机体就要变得丰乳翘臀来存储能量了。

    葱爆肉的传统做法，令三人赞赏不停。

    “珍品！”扈云伤言简意赅地评价。

    耗尽玄气的宗智联靠着一块大石头，呵呵赞道：“每一丝精肉都散发出一股葱香，绿与红的结合竟如此搭配。我这玄气消耗得值啊！”

    刚说完这话，宗智联突然察觉到丹田中的玄气根基竟有精进，顿时大喜道：“我竟为了美食，达到丹田枯竭、废而再兴的程度？一般人平时修炼也难做到，这可是修炼玄气的大善之举啊。”

    吴喆一听就明白，笑道：“什么大善之举，这就是吃货的荣耀吧？”



 第079章 变身版龙傲天的梦幻职业

    

    宗智联对吃货这种说法倒也听得懂，并不介意吴喆的打趣：“哈哈！这吃货之名我还愿意当的。我生性不习修炼玄气，总觉得盘坐无聊。以后就如此锻炼玄气，帮你每次动手做菜吧！”

    扈云伤在旁点头：“这的确是一举两得的一件事。想不到全心做一件事情，哪怕是想鼓动炉火好吃到美味，也能激发身体丹田所有余力，造成玄气进步的好处。”

    穆清雅也在旁目光中异彩连连，有点跃跃欲试。

    不过，三人很快感到：吃撑了！

    “我们将这里收拾一下吧。”吴喆拍拍手，开始将青石附近的杂物收拾到一起，投入火堆中烧掉。

    “野炊还要收拾？”宗智联等人不理解

    “如果所有人都在野外乱丢垃圾，那么我们就没有野炊的地方了。”吴喆还是相当有后世的环保理念的。

    “此言甚善。”扈云伤又说出这句吴喆相当熟悉的话。

    宗智联和穆清雅也帮忙收拾。

    接着一盏茶的休息时间后，自恋公子为首腆着肚子，晃晃悠悠重新走进斩马镇。

    来到一处布匹服帽店铺，宗智联一指：“说好给你们姑娘家买几套新衣服……呃，我们一起都去买新衣服吧。”

    几个人一身腥油，就这么走进了店铺。

    店伙计被四人身上的膻味熏得一歪，但宗智联将一锭银子敲在他的头上后，立刻就绽放了笑容：“几位爷儿、姑奶奶，要定制什么料子？”

    “给她们两人定制三四套裳装。”宗智联吩咐道，又转头问扈云伤：“你有什么需要？”

    “不必破费，我在宗门内的寝房有老仆照料，他带着我许多换洗的衣物。”

    “你不换衣服，她们可不行。”宗智联笑道：“这个样子一路走回去，她们还要不要嫁人了？只怕夫家会挑剔的。”

    穆清雅脸上一红。女孩儿家比较好面子，刚才几乎一路快走寻到了这个布匹店，就是怕让熟悉的人看到自己一身油垢的样子。

    “没事，夫家应该不会介意。”扈云伤居然也脸上一红，低声喃喃着。

    “哦？”宗智联觉得似乎有点什么热闹，再想追问，突然想起一事：“伙计，这镇上可有浴汤？”

    浴汤就是公共浴场的俗称。

    吴喆听到这句问话愣了一下，很快耳朵倏地一下就立了起来。

    “我不能对不起姑娘们的目光，让齐国最帅气的面孔如此隐匿于油垢之下。”说完这句话，自恋公子还连忙掏出怀中的小铜镜，照了照自己的额头。

    “回公子，镇上确有浴汤，大汤每人十个铜板，小汤每人半两银子。”布铺伙计回道。

    “那我们就去浴汤。”吴喆拉着穆清雅就往外走。

    伙计连忙躬身抱歉道：“怨小的没有说明白，镇上还不曾有姑娘家的汤位。”

    “纳闷宗门内有女浴场吗？”吴喆心有不甘地问。

    宗智联愣了愣，扭头瞧了瞧扈云伤，见对方也没法肯定，便皱着眉头想了想讶道：“好像还真没有，仅有元疗殿有个清汤净身池，却不是简单洗浴之用。”

    “凭什么没有女的洗澡的地方！居然连宗门内都没有！”吴喆大怒。

    “这个真没有。”伙计口中一个劲儿道歉。当然心中不以为然，觉得有几个女子是肯在外面花钱洗澡的？比如自己的妹子也就躲在房里擦一擦。

    吴喆还在忿忿不平：“这不成，怎么连个女子浴场都没有？太过分了！”

    众人还以为吴喆为女孩儿的差别待遇不平，宗智联道：“要说姑娘家的浴汤，只有州城级的地方才有，斩羊镇小，没有也是预料之中。我安排你们就在镇上最好的客栈休息一下，更衣沐浴一番也好。”

    高档客栈的上房，都备有洗澡间和洗浴木桶等，是很多身份娇贵女客的洗浴更衣地方。

    “队长，我希望你能支援我。”吴喆一脸正经地对宗智联说道。

    自恋公子纳闷：“什么？支援你什么？但说无妨。”

    “我要在宗门内开设一家女子浴场，邀请你来投资入股。”吴喆道：“所获收益你占大头，我只出主意，担任浴场的运行总监，每日在其中巡逻，观察是否有需要提高服务的地方。”

    虽然有很多新鲜的词听不懂，但不影响宗智联的理解，欣然道：“没问题，这个可以考虑。”

    “谢谢你为诸多姐妹考虑。”穆清雅拉了拉吴喆的手，感激地用手语表示赞扬。

    “为了天下广大女子能好好地洗上热水澡，而且享受到第一流的洗澡服务，我一定要尽快在宗门内开设浴场。”吴喆雄心比天高，一脸浩然正气地坚决说道：“这件事是目前当务之急，一定要抓紧办！全力办！认真办！”

    “萧若瑶你能有普济之心，细微之处见善意，真是吾辈楷模啊。”宗智联吃人嘴短，此刻马屁纷纷送上。

    那当然，造女浴场这件事绝对要快。吴喆恨不得立刻建好一座超豪华洗浴中心，让宗门内无数美女在其中享受沐浴之乐。而自己巡视其中，不时地指导衣衫薄透的她们做做瑜伽，甚至为美女在一些地方做做按摩。

    对此，吴喆深深认为自己绝不会懒惰，不怠于亲自动手服务。

    异世龙傲天，第一项商务工程就是建立女浴场，并亲自巡视其中。这份穿越功绩不知道是否前无古人？

    羡煞旁人啊，穿越进化机体的优势终于显露出来啦！吴喆心中大美，咱以为就要当女浴场的巡视员。

    女浴场巡视员，多少人羡慕的职业啊！变身版龙傲天的最强职业！

    再进而发觉什么瑜伽教练、按摩师、催乳师……

    吴喆暗自美得鼻涕泡儿都要出来了。

    正想着，门外突然有老人的声音传来：“少爷，少爷，您在这里吗？！”

    一身老仆打扮的老人从外面张望，看见扈云伤立刻欣喜地奔了进来。

    扈云伤起身，讶道：“罗伯，何事？”

    罗伯见到扈云伤喜出望外，但见他一身油污服饰也愣了愣，不过很快反应过来，凑过去在扈云伤耳边低语。

    吴喆如今耳力非常灵敏，听得清楚：林剑门有人去扈刀门闹事，让扈云伤赶快回去。



 第080章 这就是四星级的少女洗浴?

    

    扈刀门在仗剑宗领域附近有一处分舵。虽然不是门主等主要头领常居之地，但因靠近宗门，却是扈刀门最重要的分舵。

    今日午时左右，林剑门的二公子林蟠带着四名供奉高手和几十名手下武师上了门，口口声声要为妹妹讨个公道。

    扈刀门其实早有所闻，扈云伤虽然有些犯痴，但对于林朝颖悔婚这种大事还是通报了扈刀门的。

    扈刀门的扈门主那边与林剑门的林门主如何沟通，下面的人不知道，但扈刀门此处的分舵却被林蟠闹了一番。

    甚至，双方高手还动了武。

    扈刀门因为暂时没有得到门派明确命令，都不好来硬的，倒让逼上门来的林剑门四名供奉高手占了不少拳脚上的便宜。一名扈刀门的供奉高手吃了亏，受了些内伤。

    直到正午时，碰巧在分舵密室提升玄气有所小成的扈云娇出关。凭她火爆的脾气和强硬的做派，顿时将林剑门四名供奉压下了一头，甚至亲自动手打趴下了一位林剑门供奉。

    林蟠见双方武力接近，蛮干未必讨得了好处，这才摆起了一把椅子坐下，开始摆事实讲道理了。

    而且话语间的意思，大有延续如他妹妹林朝颖那般强词夺理的意味，咬定了扈云伤看上了潜星弟子萧若瑶，才对林朝颖始乱终弃。

    扈云娇岂是肯受气的主儿，立刻反唇相讥，历数林朝颖晋升后故意悔婚的势利，恨不得将林朝颖归为墙头草加**荡妇那一类型。

    此时，双方争吵得厉害。甚至后来林朝颖都来了，但帮亲不帮理，她一来便与扈云娇捉对儿吵到了一起。

    一直追随少爷的罗伯接报后，奔走了一个多时辰到处找扈云伤。直到后来才碰巧问到从斩羊镇回来的一些弟子，得到消息知道少爷在斩羊镇，这才寻来。

    “我扈刀门有些事情，需要赶回去。”扈云伤听了罗伯的话语，连忙对队友拱手致歉。

    “好说，咱们小队吃喝玩乐已做了大半。有急事你去办吧，以后补上的机会多呢。”宗智联关心道：“如果需要咱们帮忙的，你千万不要客气。”

    吴喆和穆清雅也挥挥手向扈云伤告别。

    “叫若瑶陪你去吧。”宗智联建议道。经过一番共同努力的肉串吃喝，彼此关系拉近，他对吴喆的称呼已经改为了昵称。

    扈云伤已随便从布铺内拿了一套衣衫换上，听到宗智联的建议后，看了吴喆一眼摇了摇头，快速随着罗伯骑上马匹离去了。

    “不知林朝颖在他们扈刀门吵些什么。”吴喆看着布铺内的老师傅在裁剪衣服，口中无聊地说着。

    【裁衣术、熨烫术学习中，1%，4%，8%……】她的头脑内已经开始自动学习老师傅的手艺，高速分析刀剪熨烫等技巧。

    “若是你去，保证那林剑门的众人会被你骂的气血攻心。可云伤他偏偏不想麻烦你，真是损失一大强援。”宗智联笑道：“你们赶快选选几套布料下订单，再换上一套已做好的样衣，我们去为他助阵如何？”

    穆清雅连忙开始快速选布料，吴喆将定制衣服的选择权全部交给她，只是在铺内找了一件最朴素的女裳。

    宗智联下了订银，带着吴喆和穆清雅到附近档次最高的客栈的上房，让她们洗浴更衣。而他自己，则去镇上最好的男子浴场了。

    这客栈按照花钱的档次，换到吴喆原本的世界，可以算得上是四星级了。

    客栈伙计拎来了六七壶冷水和三四壶热水，备下了两个木盆和几件崭新的白巾。

    吴喆很无语地看着这种最简陋的洗浴：外间满地的铁水壶、黄色的木桶，内间连窗都无、只有烛光的房间，这也叫四星级客栈？难道这洗浴条件能算是四星级？

    “我们去洗吗？”穆清雅用手语比划着。

    吴喆还真的一时难以接受和女孩子一起洗，眼珠一转道：“你先洗吧，我给你把风。”

    穆清雅完全没有多想，反而非常放心地拎着一壶热水和冷水进了内间。

    吴喆心跳开始加速。

    虽然自己现在的身体就是女孩儿的，但长在自己身上的肉儿就少了很多的感觉，没有想象中的那种刺激。

    而且活色生香的偷窥，绝对会令任何宅男趋之若鹜。

    听着里间窸窸窣窣的脱衣声，吴喆心鼓如雷。

    里面有位少女在换衣服啊……香嫩嫩、光溜溜的哦，可以随时偷看哦……

    吴喆担心自己探头一看，是否会流鼻血……

    吴喆的良心在挣扎：想想穆清雅多好的女孩儿啊？而且又是失音，多招人疼。如果偷窥她，是不是很不礼貌啊……

    同时，吴喆还是非常清楚自己的：如果不去偷窥的话，自己绝对会悔恨得泪流满面……

    嗯！好男儿流血不流泪！

    吴喆猛地一咬牙作出决定。

    宁可看得流鼻血！也不可以流下因错失偷窥机会而悔恨的泪水！

    查看外间门窗安全后，吴喆脚步挪动，就往里间走去。

    轻推里间门，门轴发出轻微的嘎嘎声。

    天气不冷，里间仅有少许雾气蒸腾。吴喆瞪圆了眼睛，准备看看少女以热水擦身的美景。

    穆清雅云鬓凌乱地从屏风后探出头来，见是吴喆，便笑了笑挥挥手，用手比划着：“有事吗？”

    随着穆清雅比划的动作，光滑的一截肩膀也露了出来，甚至有些许胸部的弧线隐约显露，让吴喆看得心头一跳。

    “没事，我想帮你搓背，怎么样？”吴喆连忙收摄心神，厚颜无耻地想过去。

    穆清雅一愣，又笑了笑点了点头。

    吴喆倒是有点不好意思了。显然穆清雅对自己完全信任，这可……

    正犹豫间，客栈外突然响起一阵喧嚷。

    “萧妞——！萧若瑶——！在这里吗？！”一个少女声音大大地喊着。

    吴喆和穆清雅吓了一跳。

    特别是做贼心虚的吴喆简直是吓得一激灵，差点原地蹦起来高声辩驳：我不是登徒子，我不是痴汉！

    啊，不对，就现在的身体，谁能说我是色狼？吴喆很快反应过来。

    楼梯一阵脚步声和拦阻声，似乎是有人不顾客栈伙计的拦阻冲了上来。

    这么一闹，穆清雅在屏风后胡乱擦了擦，飞快地穿好衣裳。

    吴喆没来得及偷窥，仅看着略透光屏风后，少女婀娜身形已穿上了衣物。

    这一刻，她泪流满面……

    好男儿流血不流泪，今天就流泪了……

    哪个死丫头敢在这个时候找我？！



 第081章 才女擂

    

    大好机会浪费了啊！什么时候才能遇上美女允许自己帮她洗澡搓背的待遇啊？

    客栈房门被砸的咣咣响，扈云娇的声音在门外响起：“萧妞，萧若瑶，我是扈云娇。快出来，有事寻你。”

    嗯？扈云娇？吴喆吃了一惊。回想起来，刚才客栈外响起的声音还真的还是扈云娇。

    现在的头脑记忆力非常好，只要用心去分辨，对于听过一次的嗓音已经可以很容易区分出来。

    但自己当时光注意着屏风后的穆清雅了，反而没有能及时听出扈云娇的声音。

    等等，她干嘛这么急寻上门来，是来寻仇的？吴喆吓了一跳。我哪里得罪她了？好像已经化解了吧？

    吴喆不知道林剑门具体的吵架内容，但想想入试时的冲突已经基本解决，便想到了林朝颖的问题。

    会不会是因为林朝颖与自己的恩怨，导致林剑门与扈刀门的冲突便借题发挥出了什么，令扈云娇对自己一腔怒火？

    “等等啊，穿衣服呢。”吴喆对门外应了声。

    门外听到自己的应声，砸门声停了。看来扈云娇还没气昏头，吴喆心下放心了。

    看里间的穆清雅已经穿戴好走了出来，吴喆便开了门。

    “你开个门真慢。”一身火红衣服的扈云娇在门外风风火火地冲进来，却见吴喆一身油脂狼狈的样子，愣了一下捏住鼻子：“你搞什么呐，这么大羊膻味……”

    “呃，家穷，有空时在羊肉铺打打工……”吴喆随口应付道。

    “打工？帮工学徒？”扈云娇一时没听懂，但没心思注意这个，叫道：“你快跟我走，我们扈刀门要与林剑门打擂台了！”

    “啊？”吴喆没听懂。

    “就是林朝颖那个不要脸的贱人，居然……”扈云娇口出粗言，突然注意到穆清雅这个没见过的女子在，脸上一红：“这位是……”

    “我的好友穆清雅。”吴喆介绍道：“她不能发声，你别介意。”

    “啊。”扈云娇连忙做了个女子礼。

    穆清雅忙也回了一个。

    “到底怎么回事？你们扈刀门与林剑门退婚的事，急匆匆来找我做什么？”吴喆问道。

    “那个林朝颖……”扈云娇又想骂贱人，但毕竟与穆清雅初识，顿了下没有出口，深吸一口气说道：“反正简单说吧，我们完全吵翻了，而且还约定好今天午后申时两家分舵摆下擂台，要打才女擂！”

    “才女擂？”吴喆不知道。

    穆清雅倒是晓得，想告诉吴喆，但苦于手语一时比划不明白。

    扈云娇解释道：“就是双方各出三名才女，由仗剑宗门、齐国的驿馆、尚药谷的医舍各选德高望重者出题，看双方谁最终获胜。”

    “尚药谷？”吴喆还是第一次听到这个势力。

    “就是中原地区药石至尊的尚药谷。由于出产各位上乘伤药丹石，与天妖宫、妙机洞堪称三大独立势力。当然其中天妖宫势力最强劲……”

    “停停，不讲这些，我都不关心的啦。想知道的是，你们打擂台找我来做什么？”吴喆翻了个白眼，扈云娇刚才砸门那么急。幸好自己不是和穆清雅在开房，不然就充满了被捉奸的味道。

    关键是，赏眼福利被扈云娇打断了，这是最哀怨的啊……

    “双方都不知道三家老者会出什么题目，自然要做万全准备。你的忆术最好，万一是考背书，我们胜算岂不是很大？当然这个稳貹并不意味着就打下擂了，但多场中总是稳操胜券一场。”

    “有没有出场费？”吴喆眼珠一转开始要价。

    “啊？你又不是戏子，要什么出场费？”扈云娇惊讶道：“而且这件事就是因你而起，不来怪你就是我大人大量了……”

    吴喆抗议：“凭啥因我而起啊？！你还大人大量？那是林朝颖胡乱栽赃的。”

    随从的侍女将房门关上，扈云娇坐到桌边，端起茶水慢慢倒了一杯一饮而尽：“反正我们吵翻天了，最终吵成了严重分裂的观点……”

    “什么观点？”

    扈云娇简直有点像是辩论赛的女生，一拍桌子道：“林朝颖坚称她们林家女子有才有德有艺，我哥不要她是瞎了眼。而我方已经确认了林朝颖就配不上我哥，我哥选你就是慧眼！”

    “喂——关我啥事啊？！”吴喆大叫：“你会不会吵架啊？！明明有道理的事情吵歪成这个样子？”

    “就因为你是导火索，反正乱七八糟、话顶话地就吵成这样子……”扈云娇双手一摊：“现在只怕扈刀门和林剑门两家分舵所有人，都认为是二女争一夫才导致目前需要打擂台争口气的情况。”

    躺着都中枪啊！吴喆泪流满面。

    扈云娇就是个傲娇妹，根本不是吵架的料啊！如此一来，岂不是坐实了扈云伤始乱终弃的名头？

    其实吴喆不知道，扈云伤回去后，心中发虚，总觉得自己和萧若瑶那一夜之事于礼有亏，结果本不善言辞的他吵架时一旦心虚便万劫不复，兄妹联手也只能吵到了要摆才女擂的地步。

    “早知道我就跟着扈云伤一起过去了。”吴喆揉着脑门表示无奈。

    “现在也来得及啊。我已经找了几位闺中好友，组成扈刀门才女队，一定要在擂台上光明正大击败她们！”扈云娇从椅子上一跃而起，拉着吴喆道：“打赢才女擂，理就在我们这边。不讲废话了，我们快去商量如何决战擂台！”

    就这样，吴喆被心急的扈云娇拉扯上了外面早就备好的马车，捎上穆清雅，一起去了扈刀门的分舵。

    才女擂，两家门派各执己见，为表明自己一方是才女，而请中立方出题而设的擂台。针对辨别不清的某件事，打赢方会获得公认的道理。

    这种擂台大多是临时兴起而设。双方在最短的时间内拉到的外援也可加入队伍，但只限女性队友，上场打擂的不超过五名。

    路上，扈云娇骑着马，对马车上的吴喆叫道：“这不是一场简单的擂台，而是一场关系女子荣耀的战斗！”

    嗯嗯，战斗吧，少女。吴喆兴趣缺缺地勉强点点头。

    “还有，若是你表现太差，我不会认可你当我嫂子的！”扈云娇突然又大声冒出来一句。

    吴喆扑通一下从马车座位上滑下来……



 第082章 林蟠

    

    吴喆滑倒后飞快跃起，嘭地一声响，撞了马车厢。

    林朝颖不知为何，并没有为她的哥哥帮腔，仅是冷冷道：“才女擂时辰将到，到时自然见分晓。你们扈刀门若是输了，莫要忘记你兄妹要奉茶认错！”

    “你们先准备好茶水吧！免得到时候敬给我和我哥哥的时候手忙脚乱！”扈云娇柳眉竖起，重重声音回应后，拉着吴喆进了分舵。

    吴喆等人进了分舵大门，还听到外面林蟠的起哄声：“嘿！那个叫萧若瑶的小妞儿哎，我认识个羊倌儿，托媒给你好不好？”

    院外一阵哄笑声。

    扈云娇又想出去打一架，吴喆连忙拦住。

    这个林蟠，有点像红楼梦里面的呆霸王薛蟠啊。吴喆心中暗生怒火。

    “赵妈，陈妈，快来伺候姑娘更衣！”过了外堂，转进内院，扈云娇高声叫来了几个老妈子：“还有半个时辰，萧妞，嗯，该叫你萧若瑶对吧？赶快擦擦干净，换套我的衣服。”

    “穆姑娘，请稍歇片刻。”安排了吴喆，扈云娇请穆清雅到侧房休息。

    吴喆由几个老妈子指引，到了内院一处上等房间。

    居然是扈云娇的闺房，房内未焚檀香，却别有一股少女的香气萦绕。

    老妈子们分别取来白毛巾又打来了温水，伺候吴喆擦拭更衣。

    “姑娘真是生得好身子。”叫陈妈的老妈子一边帮忙，一边赞叹着：“看看这肤质，白嫩嫩犹如含着一汪儿水似的。”

    赵妈也道：“要说我们少爷也是有眼光，单是这皮肤便是上等人家出身的。”

    吴喆连忙解释：“没有没有，我和你们少爷……”

    “啊，真是我们多嘴了，姑娘莫怪。”老妈子们连忙赔礼，还以为吴喆脸皮薄，嬉笑着便推塞过去。

    这个扈云伤，到底在人前说了什么啊？跟那个林朝颖怎么吵架的？吴喆心中对那个痴人恨得牙根儿痒痒。

    这件事必须说个清楚！吴喆下定决心。



 第083章 误会明了

    

    在几位老妈子的帮忙下，吴喆身上的油渍、异味去除干净。

    老妈子还拿来了熏香，特意在吴喆身边绕了两圈，令她有种想要打喷嚏的感觉。

    换了崭新的贽衣后，赵妈叫几个侍女托来了几套服饰：“小姐说，就让你选几套她没有穿过的衣服。”

    “不要红的行吗？”吴喆很无语，全都是红色的衣裳啊。她现在并不过分排斥女装，但不至于穿那种大红的吧？

    还有，扈刀门本就是红衣为主，若是自己也穿上红裳，只怕又有嚼舌根的了。

    “这可就难了，咱们小姐一向是喜欢红色……”赵妈有点为难，突然想起来：“对了，倒有套前日姑娘去觐见宗主时穿的蓝裳，只不过因为小姐不太会再穿上，只怕还没来得及浆洗吧？不知道萧姑娘是否介意？”

    吴喆倒不在乎：“没事，你拿来我穿。”

    老妈子依言去取来。

    吴喆在老妈子们的帮助下穿好后，比较尴尬地发现胸口有点发空。

    扈云娇胸部挺有料啊，吴喆心中嘿嘿想笑，完全没放在心上。

    【竞争性细节发现，确认进化必要，dna改良两倍加速！目前进度26%……】吴喆脑海中突然响起金属化声音。

    我晕！你别乱进化啊！你一个死板的古怪系统，发现别的女人胸大你发飙个什么劲儿！吴喆心中大叫。

    但系统自说自话，根本就不搭理吴喆的抗议。

    “姑娘腰还真细。”赵妈帮吴喆规整衣裳，当然不会说胸部这点，反而挑吴喆身材的优点：“陈妈，去拿条上好的腰带来。”

    “不要红色的。”吴喆连忙提醒。

    取来的腰带又是紫色，吴喆挺满意，如今还是蓝裳紫带的衣着，只不过华丽了不少。

    一群老妈子拉扯着吴喆，上下打量个不停：

    “真是人靠衣装啊，姑娘如此一穿，简直就是哪家大小姐的俊俏模样。”

    “可不说的是，萧姑娘皮肤白皙透亮,若是穿了红裳只怕更加好看。”

    “迟早也要穿上红裳，便是为我家公子也是要的。”

    老妈子们嬉笑着，吴喆一脸黑线，对扈云伤开始咬牙切齿了。

    这个白痴，连老妈子们都这么说，他到底在搞什么啊？！

    老妈子们规整衣服的手法不错，扈云娇服装胸口的略夸大通过腰带的紧束调整已经不显眼了，吴喆喝了点水便出去。

    “扈云伤！”吴喆一出房间，便看到在几个武师中间的痴人。

    扈云伤听到声音望过来，见是吴喆，顿时一愣。显然叫吴喆来是扈云娇自己的主意。

    萧若瑶打扮起来还真的挺漂亮啊，感觉比前日初见时更加可人……扈云伤心中评价着。

    他快步走过来，身后几位武师悄悄彼此间挤眉弄眼。

    吴喆心中火气更大，待扈云伤走近，怒道：“你到底说什么了，为何这里几乎所有人都觉得我们有关系？”

    扈云伤一听，怔了一下，往四周看了看。

    周围的武师和下人们顿时转身假装各自忙碌。

    “我们只是队友关系，你为了和林朝颖吵架把我搅进来可就乱套了！”吴喆说了两句，觉得这个痴人似乎也不会有什么恶意，语气倒是软了一些。

    扈云伤张了张嘴，想说什么，但脸色开始泛红，只拉着吴喆往旁边书房去。

    “你就在这里说。”吴喆甩开他拉扯衣襟的手，还真挺怕再造成什么误会。

    “这里不好说……你知道的啊……”扈云伤声音压得极低，脸上红彤彤的。

    吴喆翻了个白眼儿：“我知道什么了？”

    扈云伤看看周围，硬生生拉着吴喆进到侧屋书房，却不好关上书房门，只能用玄气尽量压制声音道：“前日晚上，我们怎么没有关系？”

    “嗯？喝酒了啊，最多算上试刀？”吴喆没懂，这有啥好说的？

    “……”扈云伤看着吴喆一头雾水的样子，忍了忍，终于说道：“后来在你房里，我们那个了……所以我们现在……”

    “等、等等！什么叫我们那个了！”吴喆连忙打断他：“我们哪个了？”

    “就是那个了啊……”

    “那个了啊？！”

    “就是……就是……反正我对不住你……”扈云伤急得一头汗。

    吴喆隐约觉得他好像有了什么很大的误会，连忙追问道：“我把你推回房间，然后你睡得跟死猪似的……”

    “没有啊，我醒来过……”扈云伤声音弱弱地说。

    “你醒来过？！”吴喆吓了一跳：“什么时候？醒酒后？天亮后？”

    扈云伤小小声道：“你换衣服的时候……”

    我靠！吴喆一脚把扈云伤踹趴下：“你什么时候醒不好，非挑那个时候！”

    唉？不对啊，当时换上他的衣服，但我自己还穿着贽衣啊，他也看不到什么，这有啥好误会的？或者是他们这也算有关系？看一眼就属男女关系？

    “嗯？”扈云伤对吴喆踹倒自己并没有生气，反而觉得有点不对。

    她这么对自己偷看她换衣服会感到生气？要生气早就该生气啊，而且还该有更大的火气啊？

    扈云伤属于痴人，但不是傻子，连忙在地上挣扎着起来反问道：“我后来不是对你动手动脚了吗？还、还那个那个……”

    “啊？没有啊。”吴喆莫名其妙。

    “……”扈云伤整个人愣在当场，觉得自己似乎有哪里搞错了，半晌后问道：“怎么回事？那床上的血迹哪里来的？”

    “什么血迹？啊，我知道了……”吴喆刚听没懂，但很快反应过来：“后来来个刺客，被他砍了一刀啊，虽然是轻伤，但可能血溅到了床上。”

    “……”扈云伤愣愣地想了半天，越来越觉得自己似乎是搞错了……

    陡然间，他出了一身冷汗。

    糟糕了，这岂不是莫名地坏了萧若瑶的名声了？虽然自己对他猜想的前晚的事守口如瓶，但现在的客观情况就是很多人都觉得萧若瑶与自己有关系。

    “这个……真真对不住了。”扈云伤反应过来后，对吴喆深深一鞠：“我还以为你与我有了肌肤之亲……”

    “谁跟你有肌肤之亲了！”吴喆又把他踹趴下了。

    “你们说什么乱七八糟的？”扈云娇从门外走进来，她在门口听了几句话，完全一头雾水。

    “差不多搞明白了，他自己脑子糊涂了。”吴喆很快已经明白了过来，又气又笑道：“好像是你这白痴哥哥酒后犯糊涂，所以造成很大误会。

    扈云伤又从地上爬起来，连忙作鞠道：“是是，是我的不对。若是对萧姑娘的名节造成影响，我愿负责……”

    “谁要你负责了？！”吴喆第三次把他踹趴下了。



 2014年1月感谢读者的单章

    

    开这个单章有四件事情：一是公历新年问好，二是感谢读者支持，三是说一下本书的一个小细节彩蛋（有读者没想明白询问的），四是对打赏读者和花钱点赞读者表示谢意，并列表附后。

    2014年开始啦，感谢大家新书连载一个多月来的支持，咩鞠躬拜新年！

    变身书是小众书，没有大家的支持，懒咩坚持不下去的。新书开书以来，每日两更保持至今，偶有小爆发，全赖诸位读者为咩加油打气。本书的chayexs..chayexs.推荐票每天那么多，这是咩chayexs..chayexs.更新的重要动力之一。

    还要特别感谢很多读者帮忙挑错，感谢盟主s2263600

    五色鹿400

    一段∷难舍♀难分300

    励志考小学100

    无可均300

    restaur688

    雅恬788

    香皂要洗澡100

    书友1002011352010072088

    x2716100

    sdfjdh400

    书友131119072146993100

    小虫虫555200

    逆∮舞888

    等待丶那场雪688

    道德甲588

    乌鸦2000200

    螺旋天平588

    willghsot100000

    随意小天100

    龙傲天在此200

    早乙女乱～马100

    德拉古诺夫200

    南梦若雪100

    村北的那个李老大3776

    天府づ统领200

    素夏的温柔6476

    无穹无尽100

    yzg20042004100

    夏怜龙鸳100

    魔幻小1100

    若言萱草100

    爱吹泡沫的鱼100

    水煮核弹头588



 第084章 扈刀门才女队组建完毕

    

    “那、那你在床榻间留下一绺青丝做什么？”痴人扈云伤在地上挣扎着。

    “青丝？”吴喆愣了一下才反应过来，白长老一刀曾砍断了一些发梢：“那也是被刺客的刀割断的，碰巧掉了。”

    酒醉、衣衫凌乱、少女更衣、血迹、青丝……

    这么想一想，还真的很容易误会啊……

    吴喆心下也不得不承认，换做自己只怕也要乱想。

    怪不得扈云伤第二天见到自己时，吭哧了半天红着脸说什么负责任，叫人放心什么的……

    你完全搞错了啊！吴喆又想踹他，但觉得这个人还行，至少没有推搪，就任由他又爬起来了。

    “血迹？青丝？”扈云娇逐渐整理思路，眼神开始发亮起来，拉着吴喆八卦之心大起：“你快跟我说说怎么回事？”

    “唉，这要从你哥这个笨蛋在藏经阁乱叫说起……”吴喆知道扈云娇时间紧，赶忙快速地将事情说了个清楚。

    只不过白长老的事情没有讲，只不过换成是一个不知身份的刺客。说是他并没有真正要杀自己的心思，估计只是想来测试自己是否当真没有玄气资质，被自己乱七八糟的各种剑术和刀术打得吓跑了。

    “哇，你还真伶牙俐齿。”扈云娇表示听得很明白，瞥了眼满脸通红的哥哥，笑道：“若是他讲，只怕要讲上半个时辰也说不明白。”

    吴喆摊开双手，表示清白：“好了，这下你能确认我和你哥仅仅是组队队员关系了吧？”

    “嘿嘿，想不到你酒量还很好啊。而且你的忆术竟然如此惊人，连对方的招数都可以记下来？太好了，这下等会儿的才女擂我就更有信心了。”

    “凑合吧……”吴喆其实打擂心思不大。

    自己一个大男人，跟一群女人较什么劲儿……

    当然自己这进化机体倒是挺敏感的，一碰到比自己优秀的情况就兀自进化加速起来。

    扈云娇拉着吴喆往外走：“快，别管我这个笨哥哥了。才女擂可是关系我扈刀门一众女子荣誉的大事，我的几个闺中好友和紧急请来的助拳女子几乎都来了。我们要商量一下。”

    吴喆惦记道：“穆清雅呢？”

    “早请去大堂那边了。”扈云娇答道，突然想起来什么对吴喆说：“我哥哥肯被你踹倒在地，却毫无怨言，我觉得……”

    “想都别想了……”吴喆脑袋摇得像拨楞鼓。

    “……可我哥生来宁折不弯的性子，肯那样被你欺负……”扈云娇欲言又止：“算了，现在先想才女擂的事。”

    吴喆跟着扈云娇来到了分舵大堂，还未进去就听到了嘁嘁喳喳的女子说话声。

    只见堂上已经坐了十几位女子和明显当陪衬的几位男子。

    “云娇姐。”

    “妹妹。”

    “扈小姐。”

    一看东主小姐过来，众位女子都起身作礼，言语间的称呼倒也有远近之别。穆清雅也早在其中等候。

    扈云伤简单回了礼，将吴喆介绍给众人：“这位就是萧若瑶萧姑娘，潜星弟子上榜的人物。”

    一众女子中有惊呼者，毕竟这些女之中大多数连外门弟子都算不上。进入宗门都算是一种荣耀了，乍见潜星弟子简直犹如另一个世界见到大明星的感觉。

    吴喆对众人笑笑，比较低调地坐到了穆清雅边上。

    扈云娇开始与众位闺蜜商量派那几位参加才女擂。

    扈云伤木木地站在大堂门口，也不好参与进来，看起来有点可怜。但吴喆狠狠心不想把他招进来。

    倒是有几个堂内的女子，悄悄瞅着一个门里一个门外的吴喆和扈云伤偷乐，觉得这一对儿似乎闹脾气了……

    扈云伤站在堂外，思绪不宁地傻站着。

    心中有点释然，却又觉得似乎大有遗憾……

    我要研修武技，登上玄气的巅峰！我和她只是普通的组队队员关系！扈云伤一本正经地在心中叮嘱自己。

    不过，他没有从怀里取出那一绺青丝还给吴喆……

    分舵大堂内，众女商量了半天，基本定下来了两位，还有一位是空白。

    扈云娇作为东主，再加上她那不服输的脾气自然要上台。

    吴喆作为潜星弟子和无人可比、天下独步的忆术，自然在打擂的五人名单之内。

    穆清雅作为一位陌生面孔，居然也要参加组队。因为众人刚才在各展所长时，发现她的毛笔字很好，而且诗文、歌赋也有特长。

    别看她无法发声不会唱歌，却精通商宫乐律，这方面绝对是扈云娇闺蜜们缺少的才能了。

    扈云娇的性格虽然傲娇但内里直爽，交到的闺蜜还真没有多少那种大学识、大智慧的女子。因为那类女子大多孤高，一般也与喜欢舞刀弄枪的她没有交集。

    还有参加组队的是扈云娇儿时的一个好友，擅长算术机关之学。则是才女可能涉及的一部分。

    第五名人选则是一个裁缝店出身的侍女，她擅长缝衣裁剪。众人推想着会有这方面的考较。

    筹划停当后，扈云娇让人安排了五个小红马甲发给了四位选手。

    红马甲？吴喆很无语地穿上，这连队员服都有了啊……

    要不要再发个小旗子叼个哨子，咱就去智慧交通了……

    “好，为了我们扈刀门女子的荣耀！为了堵住林朝颖那个贱人的嘴！我们出发！”扈云伤英姿飒爽地挥手前进。

    女子们叽叽喳喳地笑着跟了出去。

    乌合之众嘛……吴喆暗地里撇撇嘴。

    分舵院外的擂台已经搭好。

    今日风和日丽，算得上天公作美了。

    擂台坐南朝北，台面长约五十步，宽约十步，高出地面大半个人的身材左右。

    这简直就是唱戏的台子啊……吴喆担心自己会否成为被耍的猴子。

    穆清雅则紧紧拉着吴喆的手，她有点紧张，更有些兴奋。

    我不再被人排斥，能够与大家一起努力！参加才女擂，这可是她以往想都不敢想的。

    因为不能说话，组队都备受冷落。如今认识了吴喆后，似乎命运都起了变化。

    穆清雅心中，简直有点把吴喆当自己的福星……



 第085章 三位出题人

    

    擂台上，台两边显然是打擂选手的座位，两边各五把椅子。

    中央则是三把椅子，显然是请来出题的贵宾位置。

    擂台前，已经或坐或站了三四百人，有扈、林两大家门的人，也有不少宗门看热闹的弟子、杂役等。

    擂台东面，红底黑字的扈字旗帜飘扬，众人身前地上插着一柄大刀，表明是东道主扈刀门的位置。扈刀门几乎是统一的红色着装，至少也是扎了一条红色腰带。

    红色不错。吴喆心中还是有点怀旧感情的。虽然回到原本世界的可能渺茫，但对红色毕竟有着不少的情结。

    西面自然是林剑门的集中点，除了一个斗大的林字的黄底黑字旗帜外，地上也是倒插了代表性质的利剑一柄。他们大多穿着黄色的衣裳，以黄色为代表色。

    有没有拉拉队美女啊？吴喆恶趣味地到处张望。

    “你找谁呢？”扈云娇看吴喆东张西望的，逗趣道：“找我哥？在那边呢。”

    吴喆瞅都没瞅怒道：“我说了没关系！”

    “嗯嗯，知道了，知道了。”扈云娇表情故意夸张地走开，很快发现了在林剑门另一边走过来的林朝颖，立刻换了一张冷冰冰的脸。

    林朝颖也看见了扈云娇这边，两女的眼神在空中相会，简直有种要迸出刀剑火星的感觉。

    “两人谈不成就分呗，居然妹妹为了哥哥与她斗嘴就摆下擂台，要不怎么说女人真是不能用理性分析的生物。”吴喆嘟囔一句。

    穆清雅听不太懂什么理性、什么生物，反正就觉得吴喆说话很有深度似的。

    “你的手好滑啊。”吴喆突然拿穆清雅打趣道。

    “正经点，马上就要上台了。”穆清雅抽回手，对吴喆比划着。

    “好的，好的。”吴喆答应着，整了整蓝裳上感觉有点厚的红马甲，暗自又嘀咕一句：“上台没啥，不出台就好。”

    穆清雅也渐渐习惯了吴喆莫名其妙的嘀咕，也就不当回事了。

    扈云娇等人在台下稍候片刻，暂不登台，时辰就到了。

    有几名由扈刀门请来的工匠，开始将几块晶石镶嵌在擂台边上，似乎是加强擂台的声音。

    晶石是这个世界特别的科技啊，虽然不能出现什么投影多媒体影像，但能扩大声音已经是很出人意料了。

    一声拔剑的鸣响，全场静了下来。

    有一位声音清朗的老者站在台边，高声以玄气提高音量道：“扈刀门与林剑门，才女擂比试，现在开始！”

    吴喆下意识地想鼓掌……

    全场响起的不是掌声，而是各种欢呼和口哨声。

    “扈刀门必胜！”持刀爷们的粗豪嗓音嗷嗷叫。

    “林剑门赢定了！”黄衣的客队也毫不示弱。

    扈云伤的闺蜜团的莺声嗓门也不小:“扈刀门女子最有才！”

    林剑门林朝颖的闺蜜也不少多少：“林剑门女子更胜一筹！”

    吴喆直揉脑门，很想发布个公告：支持自己最喜爱的选手，移动用户请发送到……联通用户请发送到……

    担任主持的老者轻咳一声，全场渐渐安静，只听他继续严肃说道：“有请——宗门监察使李道明——”

    这时，台下才响起了掌声。

    掌声虽然并不整齐，但吴喆在台下觉得，这种掌声倒是比另一个世界的会议掌声实在多了。

    宗门巡察使，是担任宗门严重犯错弟子惩戒捉拿职责的人。这李道明一身白袍，也就三十多岁的脸却头发半白，颇有些沧桑感。他背着手走到中央主座位上坐下，默不吭声。

    他一直都刻板着脸，相当符合一种衙役班头的感觉。

    “有请——齐国驿馆的驿使洪寿庭——”

    第二位公证出题人则是位男性老者，头发长须全白，身形虽然骨架壮硕，但走起路来微微有些颠，但还在左臂侧抱着一架长长的古琴，慢慢挪到了擂台中央位置坐下。

    欢迎他的掌声竟比刚才的巡察使还要热烈一些。

    穆清雅用手语悄悄为吴喆介绍道：“他原本是武林出身的齐国一员悍将，年老体衰后便在驿站挂个驿使的虚职，竟潜心音律之术。本以为他作为战将应当是个粗人，但近年来多有音篇问世，甚是令人尊敬。”

    “幸好你带了这位穆姑娘来。”扈云娇走过来，悄声道：“这洪寿庭很可能会考音律一类的题目，我的闺中好友无人擅长此类技艺。有了你带来的穆姑娘，我这边也算幸运了。”

    “是穆清雅多才多艺。”吴喆觉得自己脸上有光。

    这时，主持老者又高声道：“有请——尚药谷医舍的圣手尚春华——”

    一位四十余岁的半老徐娘登场，慈眉善目和蔼可亲。一身绿色的衣裳，类似于茯苓长老般身上口袋众多，鼓鼓囊囊也不知装了多少药石。

    这一次欢迎的掌声最大。显然很多人受到过她的妙手恩惠，或者是有意为将来可能的伤病做铺垫的。

    “啊！她会考医药吗？”扈云娇愕然道：“我们这边可没人会。”

    吴喆讶道：“啊？她不是你们请来的吗？”

    “都是我这边请来的，这擂台还用打吗？”扈云娇唉了一声：“当然是我们扈刀门和林剑门分舵一起递帖子，请宗门巡察、齐国驿站、尚药谷三家派人。时间如此之紧，至于派出来谁可就不是我们能掌握的了。”

    “这里面很可能有问题啊，会不会被林剑门坑了……”吴喆琢磨着。

    “有啥好猫腻的？”扈云娇哼了一声，就吴喆对宗门等三家的怀疑非常不满：“虽说林剑门近几年确实风头正盛，但我扈刀门也不比林剑门差到哪里，宗门、驿站、尚药谷还不至于坑我们。”

    “不是被你得罪人就好。”吴喆小声嘀咕，不过迅即想到林朝颖的态度也强不到哪里去。

    扈云娇、林朝颖这样的门阀大小姐，在宗门内身份不起眼，但在外面也是可以飞扬跋扈的，估计也是多年养成的傲娇性子。

    主持老者走到三位出题人的桌边，低声问了下，应该是问他们是否有话说。

    三人均是摇摇头，似乎并不想发什么言。

    吴喆看他们顺眼多了，这可比另一个世界的领导强多了。



 第086章 林剑门的外援

    

    三位出题人的表现，令吴喆觉得还是有点公平的感觉的。

    曾经有过一项研究，如果人长时间说废话且超过80%语量的话，就会有一种愉悦感。所以吴喆觉得原本世界的领导喜欢废话，就是源于这个科学研究——他们开会的时候很爽。当然下面陪着开会的人就非常不爽了。

    这三位出题人都不想发言，至少说明他们没有废话的毛病，在吴喆的观念里这种人通常是精干之辈。

    “感谢三位参与本次才女擂。”主持老者仅说到这里，便转向台下的扈刀门：“下面请东道主的扈刀门杰出女子上擂台。”

    一瞬间吴喆曾考虑是否走个猫步啥的，不过绝对会被人当做精神病……

    “我来介绍一下，担任扈刀门领队的自然是大小姐扈云娇。”当扈云娇走上台时，主持老者介绍着她的身份。

    台下扈刀门响起一片喝彩声和掌声，当然林剑门那边发出一阵嘘声。

    东道主的人数毕竟占了绝大多数，至少有七成左右，因此喝彩声更大。

    第二位、第三位是扈云娇的那两位闺蜜，也获得了喝彩声。台下很多人认识这两位。

    第四位是穆清雅上台，台下倒是绝大多数不认识她，不过非常客气地给了掌声。

    林剑门那边为了给对手施加压力，嘘声不小。

    穆清雅有点紧张，上台的脚步有点发虚。上去后目光不敢乱看，跟着扈云娇她们坐下来，就垂下了眼帘。

    主持老者看吴喆开始缓缓从侧梯登了上来，声音突然提高了几个音阶：“扈刀门队伍的杰出女子最后一位，是仗剑宗的新晋潜星弟子……萧若瑶！”

    “哇哦——！萧若瑶——！”台下一片欢呼声。

    都是扈刀门的弟子和杂役们在欢呼。

    在这些人的概念中，吴喆可是赢过对方的林朝颖的，自然大占心理优势。

    而且潜星弟子什么概念？令一众弟子仰视的存在，更别说扈刀门的弟子和杂役了。

    近三天的时间，吴喆的名头早就传遍了宗门。特别是她可有点传奇色彩，甚至是将林朝颖硬生生顶出潜星排列，忆术堪称独步天下！

    这个时代，门阀内的人归属感极强，很多都是几代人祖祖辈辈生长在扈刀门。

    他们看到大小姐居然请来了潜星弟子，顿时信心陡增。

    “哼，不过是个潜星弟子，值得你们这么当回事吗？”一个灌注了玄气的刻意声音在全场响起，令所有人都听得到。

    是林朝颖，竟以近乎四级巅峰的玄气在大声说话，让自己傲气的话语响遍全场。

    敲山震虎也不过如此，但很多人觉得奇怪，潜星弟子都不算什么？这是啥意思？

    幸好有才女擂的风格坐镇，双方要在擂台上见真章，否则就凭林朝颖如此不给面子地说反话，就可能引得两门阀的人在台下打起来。

    “下面有请林剑门的杰出女子上擂台。”主持老者高声道。

    这句话顿时将扈刀门的不满引开了，让大家看看对方到底有什么好牛气的。居然看不起潜星弟子？

    “不必多做介绍，担任林剑门领队的自然是他们的六小姐林朝颖。林剑门有个规矩，成就最好的排位在前，她虽然身为第六位出生的小姐，但在家族门阀中却是第一序位！”

    “在我后面！她在我后面！”林蟠在台下尖着嗓子大叫：“她在我们家女的里面是第一，可序位是在我后面的！”

    吴喆一听就明白了，这个门阀居然实行排位进阶制度，充分激发家族兄弟姐妹间的竞争性。

    但这样做的后果，也直接影响了兄弟姐妹的感情。因为红果果的竞争关系下，必然导致不可能有什么太好的亲情了。

    林朝颖上台后，径直朝着西边的座位坐下来。目光朝扈云娇这边骄傲地一扬，下巴翘着摆出没有把对方放在眼里的样子。

    “摆什么臭架子。”扈云娇哼了一声，朝第二个登台的人瞧了一眼，讶道：“嗯？她是？”

    走上来的年轻女子面容姣好，没有身着黄裳，也没有像林朝颖那样穿着白色特征的宗门弟子服饰。外裹一件橙色的大披风，也不知道里面穿的什么，似乎有意遮掩。

    吴喆的耳力好，依稀听到这女子走路时，似乎带有一些金属的响动。

    主持老者拿到了名单，以接近惊呼的语气叫道：“林家第二位登场的杰出女性队员，令我不敢置信！让我们欢迎齐国新晋玄武女将——魏玲！她是我们齐国第三位玄武女将！”

    全场人刷第一下站起来不少，大家简直不敢相信玄武女将会出现在这里。

    这位叫作魏玲的女子淡淡微笑看着所有人的激动，将披风猛地一拉，露出里面的衣着。

    橙色的玄武铠甲！

    除了玄武士兵外，只有玄武女将才有资格穿戴的玄武铠甲！

    这是齐国超一流的工匠打造，耗费无数晶石粉末才铸造出来的玄武铠甲！

    除了胸口的凸起亮铠表明女性身份外，一身的铠甲装饰更偏重于女性，刻有大量美丽花纹。

    铠甲颜色的镶边是橙色，战略覆盖效果达到两百人的二级玄武女将！

    在场所有人一阵惊讶后，开始忍不住欢呼起来。

    无论是扈刀门还是林剑门，这时候都不分彼此地为这位玄武女将鼓掌喝彩。

    因为她属于国家级的荣耀。

    如果打个比方，按照另一个世界的观念，玄武女将就有点像是一个国家核武器一类的重要震慑性资源。

    齐国有几位玄武女将啊？之前只知道齐国公开的有两位玄武女将，那么今天的这位算是第三位？听起来似乎是新晋确认的玄武女将。

    “是魏玲！魏家出玄武女将了？！怎么可能，这下糟糕了……”扈云娇僵坐在椅子上，愣愣地低声说道。

    在众人的欢呼声中，她这声音几乎被淹没。

    “怎么回事？”吴喆连忙问。

    “魏家是我们扈家的大对头！我祖父辈的时候将魏家打压的一蹶不振。可如今居然出了一位玄武女将，糟糕了，魏家要重新崛起了……”扈云伤心神不宁，目光慌乱地到处找寻哥哥的身影：“林家已经与魏家联手了，怪不得有底气与我们扈家断绝关系！”

    林剑门的这个外援，令扈刀门的阵脚大乱。



 第087章 心理劣势

    

    “是魏玲！魏家出玄武女将了？！怎么可能，这下糟糕了……”扈云娇僵坐在椅子上，愣愣地低声说道。

    在众人的欢呼声中，她这声音几乎被淹没。

    “怎么回事？”吴喆连忙问。

    “魏家是我们扈家的大对头！我祖父辈的时候将魏家打压得一蹶不振。可如今居然出了一位玄武女将，糟糕了，魏家要重新崛起了……”扈云伤心神不宁，目光慌乱地到处找寻哥哥的身影：“林家已经与魏家联手了，怪不得有底气与我们扈家断绝关系！”

    林剑门的这个外援，令扈刀门的阵脚大乱。

    “糟糕了，云娇姐姐，对方有玄武女将坐镇，我们可怎么赢啊？”扈云娇队伍里的两位闺蜜都紧张地抓着扈云娇的胳膊。

    “别怕别怕。”扈云娇嘴上还硬，但眉头却一直在皱着。

    玄武女将的加入，犹如战略性核武器的震慑。或者更形象地说一句，就是犹如一场业余篮球赛开始前，突然发现对方的替补席上坐着个姚明！

    虽然大家都知道，姚明未必上场，但他坐在那里就是个心理震慑啊！

    连穆清雅都眉头紧锁了。

    “喂，你们担心什么啊？”吴喆突然冒出一句。

    她有点看出林朝颖的打算了，而且几乎猜到了对方接下来会做什么。要想挽救士气，就必须现在就开口。

    “怎么不担心啊？”扈云娇的两位闺蜜中那位裁缝侍女哀道：“玄武女将啊，那可是玄武女将呀！别说云娇姐姐肯定打不过她，单是动手我们也不好和她动手的，她可是齐国的宝贝……”

    “如果你们这么想，就上了林朝颖的当了。”吴喆对穆清雅、扈云娇和两位闺蜜道：“其实玄武女将有什么本领？才女擂台未必就要动武，她裁缝不如你，作诗不如穆清雅，背书肯定不如我，就是放在那里除了块大都不顶用的东西。”

    几位女孩儿听吴喆如此形容玄武女将，都有点发愣。

    吴喆接着说道：“而且你们要怕她的话，接下来林朝颖的攻势可就会将你们直接击垮了。”

    “攻势？”扈云娇没懂。

    “就是心理攻势。这个玄武女将不顶用，只可以吓唬人，但接下来林朝颖很可能排上一位有真才实学的，让我们觉得彻底会失败。”吴喆非常肯定地说道：“不信你们看着，第三位出场的绝对也是个大人物。”

    “也是大人物？”几位女孩儿一起看向林剑门那边的登台梯子。

    主持老者的声音此时响起：“林剑门第三位登场的是……才女莫惜愁！”

    一位身穿淡黄裙装的女子，莲步款款登上擂台。

    全场又是一阵惊呼。

    因为这位女子相当有名，在齐国范围内都是有名的才女。曾经多次在齐国赛诗会上显露出过人的才华。

    已经有才女之名的人，作为外援加入队伍，双方实力的对比顿时失衡到了极点。

    “真的像你说的一样啊！”扈云娇等女讶道。

    有吴喆犹如预防针般的话语在前，虽然众女心中也惊讶，但震慑力倒是没有那么大了。

    “我说的对吧？林朝颖是想从心理上打击我们。”吴喆点头道：“放心，林剑门也就这么个厉害的了，后面两位就是打酱油的，呃，意思就是一般水平的。”

    果然，吴喆这话被印证了。

    林剑门接下来的两位就是林朝颖的闺蜜人物，没有太大名气了。

    “萧若瑶，你还真说的准啊！”扈云娇等女惊叹。

    “你可以当军师。”穆清雅用手比划。

    “嗯嗯，我外号十步一算呢。”吴喆大言不惭。

    其实吴喆如此说也是押注，毕竟对方两位外援的威势很大。若吴喆不开口的话，只怕心理上早就输得一干二净了，更别提打擂中能有什么好发挥。

    考虑到林剑门的势力并没有超出扈刀门多少，短时间内也不会太过逆天地五人都是超级英雄形人物，因此吴喆敢下赌注般地说他们第四、五位队员只是一般。侥幸，说对了，令扈云娇这边的士气稳住了不少。

    只是，台下的扈刀门人群却很沉默，当林剑门的第四、五位女子上台时，没有任何嘘声响起。毫无疑问，作为东道主的扈刀门众人气势上已经落于下风了。

    “双方杰出女子均已上台，现在宣布竞赛规则。出题人各出一题，记为三题。最多可共商两题，总计五题。”主持老者高声宣布道：“扈刀门、林剑门杰出女子两队，可任意派出队员完成答题，不限制人数，以时限内最佳计分。每一局，得才女牌一块！最先得三块者，擂台胜出！”

    很容易明白，简单说，就是三胜制。起初出题人各出一题，比方说扈刀门头三场全胜了，直接就是3:0拿下。若轮流获胜就暂时不能有队伍达到三胜，便由出题人一起协商再出难题，让双方总有一方能达到三胜。

    说完规则，主持老者出示了四块白玉牌子和一块镶金的白玉牌。每块牌子巴掌大小，只有中央写着血红的[才]字。

    显然，镶金的那块牌子属于率先三胜的一方。

    台下的扈刀门众人，望着这块牌子有点眼馋。

    虽然这不是整个门派的荣誉，仅仅是才女的象征，但以生养自己的门派为荣耀，是这个时代每个人扎根内心的习惯思维。

    台下，今天受伤的那位供奉武师，就在最靠近擂台的地方。

    他心中有所不甘。他希望大小姐能为宗门争气。

    可是，对方林剑门居然请来了玄武女将和大才女莫惜愁，这让他完全没有了信心。

    只要不输得太惨就好吧，毕竟对方的外援太强了。

    这是扈刀门大多数人的想法。

    扈云娇等人在台上，看得分外清楚。

    西面林剑门那边所有人兴高采烈，简直犹如提前获得了擂台胜利一般。

    东面扈刀门人数虽然最多，但却有种愁容惨淡的韵味在其中。

    看看林剑门那两位外援，

    所有人心中都有点发憷的感觉……

    林朝颖看着扈刀门的反应，眼中露出笑意，下巴都快扬到天上去了。

    吴喆腾地一下站了起来。

    然后又坐下了……

    还不到时候。



 第085章 第一局的题目

    

    吴喆本打算想办法用话语激励一下扈刀门众人，但考虑到自己在众人眼中与扈云伤本来就有点说不清楚，而且如今没有任何铺垫就直接鼓舞士气，是极为困难的。

    最好的办法，就是像扈云娇说的那样，第一局要赢。以胜局来鼓舞士气，是最直接简单的方法。

    “哼，那个冒牌的潜星弟子已经坐立不安了。”林朝颖注意到对面坐着的吴喆站起来又坐下。

    “有我和莫大才女坐镇，她们坐得住才怪。”玄武女将魏玲鼻中哼了一声，轻轻端起侍女奉上的茶水啄了一口后，下令道：“风来。”

    就这么简单的两个字，立刻有两名侍女将两把蒲扇在旁边轻摇，尽心竭力地伺候着。

    在台上如此被人伺候扇扇子，这位玄武女将可谓摆足了风头。

    但没有人持有异议，因为身份的特殊和尊贵性决定了她有权享受这一切。

    对手如此优哉游哉，另一边的扈云娇看着眼气，却也忍住了。

    只有吴喆撇嘴：“难得啊，居然有比林朝颖还骄傲的。”

    穆清雅打着手语：“她们信心太足，也许正好是我们取胜的一个良机。”

    “不错，她们也骄傲的太早了。玄武女将在战场上珍贵，在才女擂台上可未必。”吴喆对几位女孩儿队友道：“涉及机关、裁缝、诗词音律，她能比我们强？哼，这里可不是打仗！”

    吴喆如此说，还确实令队友们有了点信心。扈云娇与她的两位闺蜜脸色好看多了。

    穆清雅有点紧张，但看得出她正逐渐镇定下来。

    这时，打擂进程已开始了。

    “扈刀门、林剑门，才女擂，请出题人出题！”主持老者高声呼喊着。

    “林剑门必胜！”林剑门的人群一阵欢呼，斗志高昂地朝着扈刀门那边叫嚣。

    在他们的感觉中，有玄武女将和大才女两位坐镇，很快就可将扈刀门的杰出女子压倒了。

    现在他们已经恨不得提前以胜利者的姿态宣布，林剑门的杰出女性才能叫作才女，那个什么萧若瑶只不过是运气好，才占到了一个潜星弟子名额。

    扈刀门这边，有点惨淡的情绪在蔓延。

    “这场比赛悬了啊……”有扈刀门的弟子在低声议论。

    “那是玄武女将呀，还有那位莫才女，怎么办……”

    “大小姐这边只有一位潜星弟子的朋友，麻烦了啊。”

    扈刀门众人心情忐忑，只见三名出题者中的宗门巡察使李道明站了起来，走到了主持老者的身边。

    主持老者挪了挪位置，将晶石可以增强声音的特定位置让了出来。

    “第一局，黑箱证心。考才女心念坚定。行万事，心为先。心念坚定者，方有所为。”李道明朗声对全场宣布：“将准备好的东西拿上来。”

    原来他在接到出席才女擂的邀请后，就已经着手做了准备。

    有巡察使手下的几名侍剑抬上了一个桌子，又捧了两个黑色的木箱上来。

    一抱大小的木箱似乎并不重，放在桌上并没有什么重重放下的声音。

    但看几位侍剑弟子的表情，似乎箱子里面放了非常令人心惊胆颤的东西。

    难道，箱子里面放了什么毒物？很多人猜测着。

    紧接着，侍剑又抱上来两个白木箱子，放在两个黑箱子对应的桌下方。

    巡察使李道明背着双手，脸上没有半点表情，板着脸继续高声道：“这一局，请双方各派出一名女子，须蒙住双眼，探手入箱子上方的空洞。将里面的东西拿出来后，放入自己桌下的白木箱子里。我下令后，先完成者为胜。”

    在场所有人都可以想象，箱子里面绝对不是什么好东西……

    台下开始嘈杂起来。很多人怀疑道：“这还叫才女擂吗？简直就是试胆大会。”

    “不会吧，如果是蛇的话，就太过分了……”也有很多人猜疑。

    更有人寒声道：“要是毒蛇的话，就很容易出大问题啊。”

    巡察使李道明见台下大有异议，哼了一声不以为然道：“哼，门派才女，难道要弱不禁风？连抓取黑箱之物的胆量都没有，就莫称仗剑宗外门门派的才女！”

    这句话也有道理，很多人听后闭上了嘴巴。

    是呀，你们不是纯粹的什么大家闺秀，而是玄武才女。若连这点胆子都没有，还说什么仗剑江湖？

    但是站着说话不腰疼，台上的大多数女孩子们看着这两个黑箱子，脸上不断地变颜变色。

    是青蛙？毛毛虫？还是……蛇？

    这些都是女孩子最发憷的东西。

    但台下众人拭目以待。

    两队，都会派谁上场呢？

    林朝颖那边，大才女莫惜愁第一个摇头，表示自己可不愿意接触什么恐怖东西。

    抓出一只毛毛虫，也算是唐突佳人了。哪怕就是青蛙，也是要脏了手，与才女之名怎么都不搭。

    玄武女将魏玲更是连反应都欠奉，自顾自眯着眼睛享受徐风与香茗，对于这种粗活累活想都不想。

    林朝颖微微皱眉。她对这两位外援不愿接手这种擂台内容可以理解。但这第一局刚开场，难道就要由自己接下来？

    林朝颖望向对面的扈刀门队伍，却见那最招自己嫉恨的吴喆居然施施然站了起来。

    哼！林朝颖心中耻笑。不愧是乡下丫头，也不怕箱子里面有什么蛇虫。

    “萧若瑶，你敢拿那些东西？”见吴喆站起来，扈云伤想拦一下。

    “总不能让你们去抓啊？”吴喆笑道。她还真的没有放在心上，小时候经常抓一些青蛙啊、毛毛虫啊什么的。哪怕是前日毒蛇落到身上，她也没有过于惊慌失措。

    穆清雅站起来拉住吴喆的衣角，用手比划着自己愿意去。

    “别开玩笑了，看你手都抖了。”吴喆都不能想象，如穆清雅这样弱气的女孩子抓蛇虫的样子，那会有多么违和。

    吴喆对穆清雅和扈云娇做了个ok的动作，也不管她们看不看得懂，毫不犹豫地走了上去。

    主持老者用玄气关注声音道：“扈刀门的代表已经站出来了！是萧若瑶！看不出外表柔弱的她，竟有如此胆量！”

    巡察使李道明也有点惊讶地看着这位潜星弟子。

    另一边，林朝颖看看两位摊手不肯上的队友，和两名仅仅望着黑箱子就要冒泪光的闺蜜，自己狠心一咬牙，强挺着走了出来。



 第089章 黑箱证心

    

    林朝颖相当哀怨。

    请来了大款级的外援，结果就是自己这边缺乏足够的掌控力了。假设她知道足球主教练的含义，就能更深体会这种哀怨。

    这个叫李道明的巡察使在想什么啊，黑箱摸物，那不是小偷扒手一族的测试吗？林朝颖心中抱怨着，与吴喆只相差两步，分别站到了桌前。

    “林大小姐必胜！”下面有人开始鼓劲儿加油。

    “抓到什么也要忍住！”她的闺蜜在提醒。

    说的轻松！你们怎么不上来！林朝颖心中怒骂。

    “萧姑娘加油！”

    “扈刀门必胜！”为吴喆打气的人也不少。

    就在众人纷纷挥舞着胳膊为自己方鼓劲儿的时候，吴喆却瞥见一个身影正在离去。

    是扈云伤。

    这个痴人去哪里？吴喆纳闷。

    不过现在不是考虑这个的时候，吴喆开始打量黑箱子。

    箱子比大个南瓜的大上一圈，上面有个用步遮起来的位置，也不知道里面有什么。

    吴喆凝神去听，也听不到箱子里面有什么动静。

    这箱子里到底是什么？林朝颖瞧了吴喆一眼，看见她也在盯着箱子。

    看来她也害怕嘛，林朝颖心中稍有安慰。

    这箱子里面，最可怕的会是什么东西？蜘蛛？毒蛇？

    这种东西，对于经历过多少艰辛锻炼的自己来说，有什么难的吗？林朝颖估摸着自己抓蛇虫时的反应。

    若是平时，肯定会吓得脱手。但专心肯抓的话，还是能够忍住的。

    至于萧若瑶这个乡下丫头……林朝颖想了想，绝觉得乡下丫头还真的在这方面可能有点优势。

    但自己不能输给她！林朝颖盯着讨厌的吴喆又看了几眼，回想被她抢走潜星弟子名誉的忿恨，在心中强迫自己不要怕箱子里的蛇虫。

    巡察使李道明背着手，一脸死板地斜站在两人前面不远处，语音沉沉地慢慢说道：“丑话说在前面，这箱中的东西可能会对你们造成伤害。若是有胆在这里打擂，便听老夫的口令。若是不想你们娇滴滴的手受伤，便退下去吧。”

    他仅是中年人，却一口一个老夫，陡增老成许多。

    “既来之则安之。”吴喆一副不在乎的样子。看惯了快乐x本营什么的各种综艺节目，嘉宾被戏弄的场面早就看得烂大街了。

    自己这身体具有抗毒能力，恢复力有惊人，以前更是男孩子，对蛇虫最不该害怕的就该是自己吧？

    而且自己不上来，难道让穆清雅、扈云娇那样的少女来抓，那是大男人该有的担当吗？

    林朝颖听了李道明的话没吭声，既然上来了，回去更丢人。

    “嗯，那么，准备好伤损救治。”李道明一挥手。

    有侍剑引着两名头发花白的老大夫上来，背着药箱站在不远处。

    不带这么吓人的啊！林朝颖脸色发黑。

    吴喆看见林朝英有如此反应，叹了一声，对她说道：“要不这样吧，我伸手进去，若是五息时间之内不能完成拿出东西放进白箱子的任务，就算你赢了，如何？”

    再怎么样，她也才十四岁……

    换作在另一个世界，才上初中，最多高一啊。

    林朝颖虽然不是像穆清雅那种校花级容貌，但至少也算中上乘，吴喆还是有点怜香惜玉之情的。

    “嗯？”听到吴喆如此说，林朝颖愣了一下。

    “这样你就不用伸手进去了。”吴喆朝箱子伸伸手比划着：“若我们都伸手进去，却只有一个获胜，就意味着两个人一起吃亏。若只有我，一样能分个胜负，但至少你不用担心受伤了。”

    巡察使李道明听吴喆如此说，不禁怔了一下。

    这可是为对手着想的事情啊，他想不到这萧若瑶竟有如此胸怀。

    “……哼！”林朝颖认真想了想，反倒鼻中哼了一声：“如此说，你是让我将自己的胜负交到你的手上？”

    “呃……”吴喆有点尴尬，还真的是有这种嫌疑。

    “我宁愿冒险，也不像让别人主宰我的命运！”林朝颖眼睛一瞪，对巡察使李道明叫道：“开始吧！”

    “……”李道明分别看了眼这两位秉性特别的丫头，踏前一步，沉沉说道：“黑箱证心打擂……上眼罩！”

    有侍女上来，用白色的布条遮住了吴喆和林朝颖的眼睛。

    眼睛看不见了，一种莫名的危险感更加突显在心头。

    李道明上前检查了一下两人的眼睛被遮住，退后了一步，深吸一口气。

    全场一片静寂，很多人屏住了呼吸。

    “我最后强调一遍。”李道明缓缓道：“你们的打擂是关系到伙伴的成绩，关系到各自门派的荣誉。能否完成这项打擂，就掌握在你们自己的手中和心中。所谓[资质迥然，心志为上]，心念坚定是任何资质取得成功的前提，你们要记住了。”

    李道明说完这一段话，一声令下：“开始！”

    吴喆和林朝颖几乎同时伸出双手，摸住箱子后，将右手从箱子上方由一块布遮住的碗大的箱口伸进去。

    箱子有一个胳膊伸，两人这么一伸手，很快探到底。

    “哎呀！”林朝颖一声惊叫，身子猛地一抖。

    怎么回事？！全场人都吃惊。

    大家都知道箱子里面有什么古怪东西。但林朝颖敢于来打擂，相比心中早有准备，却这么容易被吓到？

    箱子里面到底是什么？！竟能让心高气傲的林朝颖吓了一大跳而叫出声来？

    擂台下有原本坐着的弟子猛地站了起来，是关切太过没有注意。

    这一站起来顿时遮住了其他坐着的人的视线，结果所有的人全都呼啦啦站了起来。只有远处的杂役们原本就是站着，更踮高了脚瞧着台上。

    再看吴喆，被白布条遮住的眼睛的她紧咬牙关，原本红润的嘴唇被自己咬得煞白，居然颤巍巍地从箱子里面拿了东西出来……

    喔————！！！

    当看清楚她手中的东西时，所有人都发出了惊呼！

    居然是碗口大小的……

    铜炭炉！

    灼热的铜炭炉！

    烧着火红木炭、空手拿必令皮肤被烫焦的铜炭炉！

    当众人还没有反应过来的时候，吴喆已经有点颤抖地弯腰，将炭炉塞入了桌子下面的白箱子里。

    巡察使李道明高昂起头，听着全场的惊呼声，鼻中闻着些许人的皮肤烧焦的味道，话语冷冷道：“黑箱证心，胜者……萧若瑶代表的扈刀门队！”



 第090章 扈云娇怒了

    

    “若瑶！”扈云娇惊呼一声冲了上去。打擂近乎同仇敌忾的气氛，和看出吴喆为了团队胜利强忍剧痛完成任务的决心，令她对吴喆的亲近感大幅提升，瞬间喊出的就是不带姓氏的名字。

    穆清雅和其他两位闺蜜也起身离座，奔到了吴喆近前。

    扈云娇小心翼翼地地将吴喆的右手托起来，只见吴喆的右手已经被烫伤严重。掌心何止起了水泡，甚至有焦黑之处。

    穆清雅慌手慌脚地将吴喆脸上的遮眼布条解开。

    “挺痛……”吴喆挤出一丝笑容。

    “医者快来！”扈云娇声音中带了哭腔。

    任何一个女孩子都不想自己的肌肤受损，特别是手部这种必然要见人的地方。

    如今扈云娇见她伤得这么重，易位想象当真痛彻心扉，更是担心留下严重疤痕。

    更严重的是，这种严重的灼伤很可能影响皮肤的舒展，甚至手部再也不能灵活使用刀剑。

    穆清雅和扈云娇的眼眶都红了，与慌了手脚的医者一起急忙翻出药箱中的烫伤药，打开瓷瓶将黄黄的粉末一股脑地往吴喆手上洒。

    “……”吴喆痛得直咧嘴。

    扈云娇知道她是痛的，又急又怒地骂道：“你傻啊？！输就输了，何苦作践自己的手。若是留下疤了，以后如何见人？！”

    “嘿嘿，万一犹豫，被林朝颖那边下了狠心赢了，我就觉得对不起你们啊。”吴喆挤出笑容。

    实际上，自刚才触摸到铜炉的一瞬间，手上传来灼热刺痛的感觉，吴喆就猛然意识到：不是预想中的蛇虫？！竟是油锅取物般的胆量与心志坚定的考验！

    眼睛被蒙，吴喆根本就没有时间多考虑，顾不得用箱外的衣袖什么包裹保护手掌，一咬牙就空手将铜炉抓了个牢。

    剧痛自手掌中传来，脑海中却响起了金属化声音提示：【主体竞争意识强烈，符合进化宗旨，机体同步率30%，短时间内痛觉神经为适应行动降低至10%效果，细胞修复速度增强500%幅度。】

    听到痛觉效果降低的瞬间，吴喆顿时大喜，感觉手上的铜炉没有那么钻心地灼痛了，准确无误地将铜炉取出，送进了桌子下方的箱子。

    吴喆在台上敷药，台下的两门派所有人都瞪圆了眼睛看着。

    好半晌，开始有人缓过劲儿，一位老者长惊讶道：“这丫头，还真敢啊！”

    “不愧是潜星弟子，我们大小姐请来的外援真有胆气！”

    “巾帼不让须眉，我都不得不对这位萧若瑶说个服字，换我肯定不会像她这般坚决。”

    “从没见过如此能下狠心的女子。”甚至有林剑门的弟子也叹道：“这第一局我们我们倒是输的不冤。”

    吴喆这边忙着救治烫伤，扈云伤又出现在了台下。

    扈云伤手中拿着几瓶药物，看见火热的铜炉，吴喆手部是烫伤。

    于是他关心的目光中，却带了点傻眼的韵味。因为他拿来的几瓶药都是蛇虫咬噬的治剂。

    扈云伤猜中了吴喆肯定会勇敢抓取，但他猜错了箱子里的东西。

    此刻他站在台下，手里抓着几个瓷瓶的无用药剂，跳上去也帮不上啥忙，但又想上去关心一下。

    就在这时，一个大黑脚踹在他屁股上。

    “拿错药也要送过去，不然谁知道你的心意？”自恋公子宗智联的声音在他身后响起。原来他早已泡好澡，听说了这边的热闹赶过来，正好看到扈云伤取药回来。

    “可、可这些药不对症啊……”扈云伤脸孔通红，倒是没介意队长踹了他。

    “你懂不懂女人心？不在乎对不对，关键在于要让她知道你在关心！”宗智联恨铁不成钢地又轻踢，然后小声自言自语道：“踹人脚感还真不错，怪不得那丫头总要踢人。”

    扈云伤在宗智联的敦促提醒下连忙纵上擂台，但还没等说话，吴喆早就瞧见刚才他热锅上蚂蚁般的行止，抢先开口道：“你带药来了？用不着了，放在队长那里用来以后队伍备用吧。”

    “哦。”扈云伤又跳下去了。

    “……”宗智联一脑门黑线地看着将药递给自己的扈云伤：“兄弟啊，你真的这么呆？”

    “啊？”扈云伤没懂。

    “算了，给我吧。真愁人，你这家伙……”宗智联收过来随手拿个小布袋一装，叹道：“脸皮太薄心眼实，泡妞就是半残废。”

    “啊？”扈云伤还是没懂。

    “自己想吧。”宗智联翻了个白眼：“又没有本帅哥长得出人头地，你这家伙只能靠家里人帮忙了。”

    “啊？”扈云伤第三次[啊]了。

    “抽空问你妹妹去！猪是怎么死的？”宗智联摇起扇子看台上，不搭理他。

    扈云伤不是笨蛋，听出来大概意思了，一时无可为，也就关切地看着上面。

    林剑门那边，另一位大夫也在为林朝颖治疗烫伤。

    林朝颖虽然没有下狠心取出铜炉，但手部在箱内猝然间接触到了滚烫的铜炉，已经被烫伤。

    此时见吴喆已经完成了任务，而自己白白被烫起了水泡，她心下还真的后悔刚才没有听吴喆的单人测试建议。

    可惜，离弦之箭无法后悔。她拒绝吴喆，对方不会再表达善意了。

    吴喆的烫伤处理进入尾声，扈云娇却猛地一转头，噔噔大迈两步，指着巡察使李道明的鼻子怒道：“你怎么能设置如此坑人的题目！炭火铜炉啊！这是烫伤人的东西，万一留下疤痕让若瑶如何见人？！”

    以她扈家大小姐的身份，如此咄咄地斥责巡察使，可算是大大不该。

    “宗门有元疗术，你们花上一些宗门积分，不会留下什么疤痕。”李道明也不生气，只是淡淡道：“入了江湖后，这还叫伤？”

    “那你也不能对女子设置如此烫伤人的题目！”扈云娇跺脚。

    李道明不理她，径直走回出题人席位，取了一块才女牌，挂在了擂台正面木架的扈刀门标志的刀上，表示这边赢了一场。

    扈云娇哼了一声，鲁莽地快步走过去将才女牌取了下来，直愣愣朝巡察使李道明桌上丢过去，叱道：“让队友受如此烫伤得来的才女牌，我不想要！”

    “好！掷得好！”台下宗智联抢先带头喊好。

    顿时台下一片附和声，三位出题人倒是尴尬地僵在了台上。



 第091章 第二局

    

    别呀！你把才女牌丢回去，我岂不是白被烫了？吴喆大惊，连忙冲前去拿牌子。

    “这是何苦来哉？”另一位出题人抚琴老者已经伸手接住抛来的才女牌，主动起身将牌子递向吴喆：“萧姑娘，小小年纪为了同伴能有如此坚决果敢之心，就为了你的伤也不能抛弃这块牌子。”

    吴喆以左手将才女牌接过来，对抚琴老者致意：“多谢前辈。”

    老者笑道：“不必言谢，这本来就是你用皮肉挣来的。”

    你才是用皮肉赚的？！吴喆心中顿时不乐意。

    不过吴喆心里也明白，对方这么说没什么问题，也许是曾经宅男的自己内心太邪恶了？

    “啊……我不是这个意思……”扈云娇见吴喆冲了过去，顿时觉得自己举止失当了。

    可是一看那边的铜炉上还带着吴喆被烫掉的皮肉，仍余火未消，怒瞪那巡察使李道明。

    那位被冒犯的李道明巡察使仍旧没有说什么，只是静静地坐着。

    这家伙装酷倒是一个好手，吴喆腹诽。要说对他没有怒意不可能，谁的手被伤成这样不生气啊？哪怕痛觉神经已经降低到极低，但灼痛感仍然令吴喆感觉痛到神经一跳跳的。

    吴喆重新挂牌子。扈云娇见手上还掉着药沫的吴喆行动，连忙过来帮忙，重新将牌子挂到扈刀门的标识刀上。

    另一位出题的尚药谷女医者，呵呵笑着打圆场道：“扈姑娘，这道题目虽说的确是痛。但却当真考较你的团队是否一心。这位萧姑娘能够在瞬息间下狠心为你们挣得荣誉，作为领队的扈大小姐，切莫辜负了她的那一份果敢心意。”

    这些话倒说得扈云娇极不好意思，连忙告罪一声后拉扯吴喆的衣角回到了座位。

    穆清雅等女连忙将吴喆犹如重病号一般照顾安坐。

    “刚刚对不住，我不是那个意思……”扈云娇低声对吴喆道歉。

    “该我感谢才对，你敢训斥那巡察使，是因太过关心我而已。”吴喆心中其实偷偷叹气。

    如果现在不是女身，只怕这扈云娇可能有什么芳心暗许，恨不得以身相报的情绪吧？

    当然，这是宅男的野望罢了。

    台下仍在议论纷纷。

    有人觉得第一场的黑箱证心未免太过凶狠，对于才女之试并不妥当。

    也有人觉得宗门的才女比试就该如此，江湖上血雨腥风，这点烫伤当真算不得什么。若连这点心志都没有，根本称不上宗门的才女。

    但至少，所有人心中都有个衡量的标准：扈刀门赢得第一场……当之无愧！

    林剑门那边，玄武女将和莫大才女却都暗哼了一声，对于扈刀门拔得头筹不服气。

    借助两位出题人的圆场，因第一局过于严苛而令场面的略有骚动的气氛，总算被压下来了。

    主持老者重新站出来，高声道：“第一局结束，胜者扈刀门！下面请出题人出第二局题目！”

    三位出题人中，巡察使不吭声，他是完成任务了。

    “第二局，以文颂武。”那名叫作洪寿庭的抚琴老者站出来，到了台边道：“老夫戎马大半生，晚年喜弄弦器作乐。便请双方各展才华，作歌题赋为考，但需要契合音律配以乐谱。考虑到莫才女在场，为公平起见，防有旧作影响，老夫便妄自限定个题材吧……”

    洪寿庭话语在这里停顿一下，目光飘向了林剑门那边。

    “老将军莫要耻笑小女。”林剑门的外援、大才女莫惜愁起身鞠了一福。

    “呵呵，主要是你名声在外。若是出寻常的文题，怕是被人说不公。”老将军洪寿庭自嘲地笑道：“老夫觉得，你们这帮小女娃儿平日吟诗作赋，定然都是花花柳柳什么的。呵呵，莫怪老夫不将你寻常的歌赋放在眼里。”

    “老将军教训的正是，我们女儿家平日里的诗词歌赋，还的确是说些花鸟鱼虫的小事。”莫大才女暗地里心气虽高，但在齐国老将军面前却不敢造次，口中谦恭得很：“不知老将军此时定何题材？”

    “题材限于讲述英雄感怀战事。当为老夫已故的老兄弟们，以诗词歌赋祭奠一番。”老将军双拳一荡，拉出了个金戈铁马的架势：“便请双方各出诗词以此为题，配以乐律。老夫在此当场抚琴作歌，论个高下！”

    听到这第二位出题人是以文颂武，很多人心中略略放心。像扈云伤等人，还真怕他也弄出个伤害女孩儿的考验来。

    “吟诗作赋啊，再辅以音律唱出来？”林朝颖顿时喜上眉梢。

    诗词大都可以辅以音律唱出来，倒是很多雅士的喜好。

    玄武女将魏玲也笑道：“呵呵呵，这可是我们莫大才女的专长。”

    “两位妹妹谬赞了。”莫大才女应了一句，便开始微微皱眉斟酌句子。

    台下的林剑门开始得意了。第一局的失败令他们刚刚低落的情绪又抬高了起来。

    “好！这才是才女擂该比拼的内容！”

    “有莫大才女坐镇，林剑门必胜！”

    老将军突然又想起来，笑道：“看我这记性，该设定了时限才是。便以一炷香为限吧。”

    有侍剑连忙送上了一个香炉。

    老将军焚起香，目光如水，望穿岁月，当真是在怀念故去的战友们。

    “快，我们想想。”扈云娇拉着穆清雅想办法。她的闺蜜也连忙拿来纸笔。

    穆清雅微蹙柳眉，时不时在纸上写了些断断续续的句子。

    吴喆出主意道：“时间不多，不要过分讲求平仄了。而且歌颂战争武将的诗词粗豪一些就好，但求气势上压过对方。”

    她没打算帮忙抄袭唐宋诗词什么的，从穆清雅的落笔看，文学造诣不低。该让人发光的时候，穿越众就别太抢风头了。

    说起来，只有一炷香的时间，在大庭广众之下做诗词还要赋曲，当真不是件易事。

    这可不是小楼闲庭，可以安心作诗的气氛。很多大学识的人都是众人面前难以作诗，一个人闲处时却能灵感如潮。

    又或者是很多人需要长时间修饰诗词是一把好手，但短时间内让其提笔，便不甚工整了。

    香烧到一半，穆清雅的诗已经大致有了眉目，但林剑门那边却突然由林朝颖叫道：“我们这边已经好了！”

    好快！扈云娇等人吓了一跳。

    老将军洪寿庭喜道：“不愧是莫才女，快拿来我看。”

    他早已放桌摆琴做好准备，此刻将林朝颖奉上来的附带乐谱的诗词看了一遍，不禁动容不已。

    老将军糙糙的手指在弦上一抚，琴声渐起，粗犷的老者声音缓缓吟唱道：

    “骠骑奔袭血汗冷，断臂勒缰铁骨铮。擎刀斗胆挥地裂，扬枪妄欲破天惊。齐人骁兵八千六，敢袭武国十二城。千军冲乱十山景，万马踏碎百川冰。今生热血洒未足，来世仍愿为将星……”

    这段虽然平仄不算工整，但半柱香时间内能出得来，更辅以乐律，莫惜愁的才华果真卓然超群。

    听了对方做出的诗词歌声，这边的穆清雅目瞪口呆，手中的毛笔啪地一声跌落在地上。

    见吴喆看她，穆清雅哀然地用手比划着：“不愧是莫才女……我的诗词……比不过……”

    扈云娇等女也脸色发白。

    吴喆见看穆清雅如此，不禁尴尬。

    不会又让本穿越众作文坛大盗吧？那可俗套了啊……

    *********************

    咩语：在企鹅群里与读者们讨论这段剧情，前前后后公聊私聊足足花了两个小时，还不算码字时间。才女莫惜愁的这段诗词是咩短时间写的，意见挺多，干脆直接搬上来。以咩的水平也就这种程度吧……

    求票票哦！还有要感谢墨翎呓语的万币打赏。



 更新时间说明



    感谢大家的支持，有几位读者提议更新时间确定一下，其实咩很多时候突然想到个灵感，就把更新时间延后了，导致很多读者刷屏，真不好意思。那么更新时间明确一下：1、每日两更的话，就是下午1点、晚上十点。2、每日三更小爆发的话，就是下午一点，晚上六点和十点。

    今天的剧情咩有点卡，所以中午的更新放在晚上，请见谅。（估计咩要被炖火锅了－____－b）



 第092章 不抄文对不起穿越众的名号

    

    “好诗词！好歌赋！”台下一片叫好声。

    林剑门一众大声喝彩捧场，就连扈刀门这边，也不得不服气。

    才女莫惜愁淡淡笑着起身，向周围作福示意感谢。

    吴喆想劝两句，但知道穆清雅心境已乱，此刻难以做出更胜一筹的诗作了。

    【操琴弹奏进程分析100%完毕！弹琴术习得。】金属化声音在吴喆头脑中响起。

    吴喆刚才看老将军洪寿庭抚琴作歌，进化机体自动学习。头脑中当时便已经响起了学习提醒的金属音，超高速的恐怖学习能力此刻已经会了弹琴。

    但排谱赋曲还不会，所以吴喆可以将另一个世界的诗词唱出来，让穆清雅用自己的赋曲能力加以注释。

    老将军洪寿庭长吁一口气，压琴叫道：“痛快痛快，莫才女大作令老夫唱得激情又起，不禁回想起当年冲杀之景。”

    “匆忙粗浅之作，能有如此效果，全仰仗老将军抬爱了。”莫惜愁谦虚道。表面上还不如何，但她眼角却透出一骨子骄傲之气。

    也不怪乎骄傲。能在短时间内当众做出如此有气势的诗词，且又谱曲如此之快，绝对无愧才女之名。

    林朝颖站起身，得意地往扈云娇那边走了过去，翘着刚才被烫伤的手指，笑道：“未知扈刀门这边，何时能闻大作？”

    穆清雅、扈云娇等女一片愁云密布的气氛。在她们心里，这局已经是难以挽回了。

    “朝颖，别跟一群乡下丫头见识。”玄武女将魏玲嘬了口香茗，言语刺人地讥讽道。

    “是呀是呀，姐姐说的极是。”林朝颖娇笑着一扭身回到了林剑门阵营。

    “扈刀门，来一首！”

    “扈刀门，来一首！”

    “扈刀门，来一首！”

    台下突然响起了整齐的起哄声。居然是林剑门的一些弟子齐声大喊，敦促扈刀门这边赶快拿出作品。

    这心思可当真歹毒，越是如此催促，越容易让人心理压力过大而出拙作。甚至是让人脑中一片空，半个字也写不出。

    扈刀门的人群中虽然也有斥责之声，但毕竟这是擂台比试内容，拿不出干货终归徒劳无用。

    “写不出来啦！”

    “有莫大才女坐镇，她们自然不敢亮出作品！”

    各种起哄声不绝于耳。

    穆清雅拾起笔来，咬着薄薄的嘴唇却半天再也落不下去。

    吴喆看了眼香炉中的燃香，还有五分之二炷香，也就大约剩下十分钟的时间了。

    “怎么办？怎么办？”扈云娇已经心乱了，脑袋左右摇着就是想不出办法。她的两位闺蜜也慌了手脚，一起拼命想词句，却半点忙也帮不上，反而扰乱了穆清雅的思路。

    “扈大小姐，扈大领队，我们可都等着呢！”林朝颖远远将刺激的话语传来：“你可快一点啊，难道要待太阳下山吗？”

    台下一阵笑声。

    “怎么办，怎么办？！”扈云伤在台下着急。

    自恋公子宗智联摇扇子速度飞快，脑筋急转也帮不上什么忙。

    穆清雅的青丝刘海下，白皙的额头见汗了。

    扈云娇咬了咬牙，轻声道：“要不，这句我们认输吧？她们有成名已久的莫才女坐镇，我们输得并不冤。”

    认输吗？穆清雅嘴唇咬得更紧，明知道自己诗作水平不如那位莫才女，但却不想点下这个头。

    吴喆却踌躇了一下，终于忍不住低声道：“我给你唱一段，你能赋曲吗？”

    不盗文都不好意思说自己是穿越者啊，吴喆心中叹气，何况本女身龙傲天呢？

    “……”穆清雅愣了愣，用手比划着：“你已做出来了？”

    扈云娇和两位闺蜜也瞪圆了眼睛惊讶。

    “我听过一段别人唱的，流传不广，我们可以拿来充数。”吴喆搪塞道。

    扈云娇和穆清雅一起摇头，扈大小姐坚决道：“不行，这是抄袭。”

    吴喆没空费嘴了，赶忙纠正道：“好吧，就是我想的，但我会唱不会谱曲，扈云娇你负责记录文字，清雅你赶快默记曲调。”

    吴喆抓过另一副纸笔，塞给了扈云娇。

    几位女孩儿一起惊讶。虽然还没有听到吴喆唱出诗词，但敢在这个时候显摆出来，再联想她的忆术等神奇表现，至少让人有了一线希望。

    吴喆压低声音，将原本世界的一首诗词唱了出来。

    穆清雅越听越惊，原本就挺大的可爱眼睛几乎瞪成滚圆了。

    扈云娇听得嘴巴都张大了，甚至手中的毛笔半晌都没有落纸。

    吴喆一曲唱吧，看她们恍然发呆，连忙催促道：“我去耽误一下她们的时间，你们赶快写下来谱曲啊！”

    “哦！哦！”扈云娇回过神来，赶忙下笔。穆清雅也慌忙回想曲调，为这段诗词谱曲。

    她们怎么都没有想到，战事诗词能被写成这样子。

    “我去弹首曲子打岔，咱们不能光让她们嘲讽落了气势。你们忙着可别分心听啊。”吴喆叮嘱后起身，走向了台中央。

    “萧姑娘，你们可有佳作了？”老将军还在抚琴感慨莫才女居然能做出如此悍气的诗作，突然看到吴喆过来，便欣喜地问道。

    “抱歉，其实是我想学习一下啦。”吴喆吐了一下舌头，故作姿态道：“我这人没个心眼儿只有记性好，所以凡事多学学总是有进步的。”

    “呵呵，你这娃儿倒也讲的对。”老将军问道：“你想学什么，难道想要老夫教你操琴之术？这可为难老夫了，这可不是一时半会儿之功……”

    林朝颖在不远处突道：“老将军，这丫头就是忆术令人觉得是个怪胎，我曾领教过她见人使过刀剑，便能学了来。”

    “学人刀剑之术？”老将军一愣。他也许听说过吴喆忆术之名，但显然还不清楚她能学刀剑武技。

    林朝颖走过来，冷冷道：“这个丫头，能把别人的武技学过去，连我门派的林剑门剑术都被她学了个似模似样。”

    “无妨无妨。”老将军笑道：“我也没会有什么好值得她学的。”

    吴喆没理会林朝颖的插言，自顾自对洪寿庭道：“老将军，我想借阅一下莫才女的手稿，可否？”

    啊？难道她要现场学习作诗？

    擂台周边的人也听到她的话语，顿时所有人都露出古怪的表情。



 第093章 古怪的少女唱词

    

    ************************************

    昨天还说感谢万币打赏，今日咩不能马虎，玩命儿地更了两章出来。

    如何，有票有赏的羊，耕地比牛快吧？！

    ************************************

    “这要问莫才女了。”老将军也不马虎，将手中的纸稿一扬，望向莫惜愁。

    莫惜愁还真的犹豫了一下。

    “呵呵呵，怎么你还犹豫的？”玄武女将魏玲对吴喆的天才不明所以，只是单纯地觉得有趣：“天下什么都好学，偏偏这诗词歌赋的本领，却是旁人万万不能学得来的。”

    莫惜愁想想也是，不禁为自己的担忧觉得可笑，也就对洪老将军点了点头。

    林朝颖也觉得如此，都未免有点杞人忧天的意思了。也是因萧若瑶这死杂役的忆术太过怪胎的缘故，她只能如此宽慰自己的谨慎。

    吴喆接过手稿，仔细看着上面的谱曲。

    【谱曲技能学习进程开始……1%，20%……80%完成！】脑海中的学习进度极快，已经瞬息间达到了八成的分析进度才卡住，需要更多的资料分析。

    就连语言都可以在几十秒内学会的超级进化机体，对这种谱曲本领自然手到擒来。

    “老将军，我突然想试着弹一弹这琴，可以吗？”吴喆还回手稿，恭敬地问道。

    “嗯？”老将军还没来得及奇怪，这女孩怎么只看了一眼手稿就还了回来，更诧异她的话语意思。

    这女孩竟要当众抚琴弹唱什么诗词？老将军自然不会拒绝，连忙起身让开位置。

    吴喆坐了下来。

    “没有规矩的乡下丫头！”林朝颖哈地一声笑了出来。

    林剑门莫才女等人也心中好笑。她们注意到吴喆居然是盘腿坐下的。

    淑女怎么能用这种弹琴坐姿？

    都是跪坐或侧腿坐好不好？

    谁是她的礼仪教习？

    吴喆却不理会她们，自顾自弹了几下。

    虽然只是简单的起手试音，但旁人可以听得出，这少女还是有点弹琴手法的。

    嗯？她居然会弹琴？知道吴喆出自青岭穷地方的林朝颖等女，都感觉惊讶。

    扈云伤、宗智联等亲近之人，却在担心她的手伤。

    吴喆手上的伤已经好了大半了，只是表面看着严重。实际上内里的真皮层、肌腱等关键处，已经借着进化机体应急引发的500%细胞修复速度而痊愈了。

    她心念转了转，将机体早就掌握的弹琴术确认了一下，继而开始弹奏。

    这是不同于刚才惊呆穆清雅和扈云娇等女的一首诗词，并非用来打擂的诗词。

    这个世界从来没有过的一种类型，吴喆纯粹用来打岔用的消遣歌。

    当然，也是为了穆清雅等人正在补谱的那首诗词作铺垫，这可是有深意的……

    吴喆边弹边唱的，是原本世界小沈阳的《大笑江湖》。

    这位演员在那个世界虽然非议众多，但不得不说这首歌的词曲作者高进的功力还是相当不错的。

    “我手拿流星弯月刀~~~喊着响亮的口号~~~前方何人报上名儿~~~有能耐你别跑~~~……”

    少女将这古怪歌的第一句刚唱出来，全场所有人都惊呆了。

    “我一生戎马刀上飘~~~见过英雄弯下小蛮腰~~~飞檐走壁能飞多高~~~我坐船练习水上漂~~~……”

    灵锐的琴音配合吴喆清丽的嗓音，倒也别有一番喜感。

    “江河湖泊浪滔滔~~~看我浪迹多逍遥~~~谁最难受谁知道~~~天下第二也挺好……大笑一声地动山摇~~~江湖危险快点跑~~~！”

    吴喆唱到这句，台下自恋公子宗智联哇哈一声大笑出来。

    其他很多反应过来的弟子和杂役，马上跟着笑了出来。

    还[江湖危险快点跑]？这是诗词吗？太逗了啊！

    这个世界还不到冷笑话、荤段子满天飞的时代。不说审美水平低，至少笑点不会太高。碰上这样有趣的歌词，在场众人几乎忍俊不止。

    特别是吴喆这样十四岁的少女，以极不端庄的坐姿在弹琴而唱。而歌词又如此嬉闹不羁，令众人根本就保持不住打擂台的严肃了。

    就连扈云娇身边的两位闺蜜，偷听了几句都忍不住笑。

    台上的其他三位出题者，两男一女则听呆了。相对古板一点的他们，都一时半会儿反应不过来。

    接着，吴喆停下手中操琴动作，清口开始了rap念唱：“我骑着小毛驴~身后背着弯月刀~降龙十八掌只练会第一招~打的过就打~打不过咱就跑~……”

    从没听过这种清唱节奏的众人，愕然一愣后，顿时爆发出笑声。

    但很快所有人又强按笑音，因为不想听不清这少女的念唱之声。

    只听少女语速飞快却口齿伶俐，俏皮地念唱道：“武林争斗是是非非恩恩怨怨怨何时了~咱辈分比较小昨天刚报名上道~各路英雄豪杰没事别和我瞎闹~如果你认输我就回家睡大觉~俺娘说输赢不要紧开心才重要~~~……”

    吴喆停了口，两息后，按琴而起。

    见她唱好了，众人这才爆发出巨大的笑声，伴随的还有掌声和口哨声。

    但不是耻笑，而是觉得新奇有趣的歌，让人忍不住笑意。

    很多弟子笑道：“哈哈，这萧若瑶竟有如此搞笑的一面啊。”

    “好有趣，好有趣。”就连玄武女将魏玲都笑个不停：“我很想认识她娘，居然说什么江湖输赢不重要开心才重要？”

    林朝颖也摇着头不得不拼命压制笑意。

    在刚刚擂台讽刺对手的严肃气氛中，被吴喆这种调调的歌一搅合，绝对是喜感倍增的效果。自恋公子宗智联的带头发笑，更是让人忍不住随着笑了起来。

    虽然这曲子不入流，但并非给人离经叛道之感，只会让人觉得这少女的歌曲倒也顽皮可爱。

    全场也就一向冷酷巡察使李道明还端坐在那里，脸上表情不变。但若近身仔细看的话，可以注意他的嘴角确实有点改变过。

    吴喆以男子礼朝老将军拱了拱手，转身回扈云娇和穆清雅身边。

    穆清雅正好放下笔，见她过来用手语比划着：“时间有点紧，我怕记错了，你看看对不对？”

    尚药谷的那名女医者，看这边似乎在忙着什么，好奇地走过来，朝纸上望了一眼。

    只看了几句，她整个人就呆住了。

    不、不可能？！



 第094章 三位出题人的异样

    

    女医者站在吴喆等人身后，偷窥到了她们一点手稿，对自己看到的诗词难以置信。

    赋曲了的这段诗词，虽然没有直接描写战事，但字里行间那种在历史更迭、看破战事的韵味十足，是绝对稳压莫才女的大作！

    女医者瞪着眼睛不断摇着头：如此老成的作品，会是出自一群小姑娘之手？！

    怎么可能？！

    她在这边如此动作，自己没有察觉，在台上可就太显眼了。

    台下顿时开始关注起来。林剑门这边顿时议论纷纷。

    “怎么回事？”

    “尚药谷的神医居然在摇头？”

    “估计她们扈刀门的手稿太差了吧？好事啊！”

    “唉，为什么我对扈刀门这局失利有点遗憾呢？”

    “刚才笑死人的那首歌一唱，令你觉得那萧若瑶亲切可人的缘故吧？”

    “嗯，许是如此。”

    “不管怎么说，林剑门能赢下这一局总是好事。”

    扈刀门众人也紧张起来。

    “不行吗？”

    “是呀，我也觉得好像大小姐她们的手稿不行？”

    “嗯，否则这位女神医怎么摇头？”

    “至于到摇头的程度吗？有那般不好？”

    “莫大才女何等水准，刚刚看过大作后，再看我们这边的，只怕就觉得差了吧？”

    由于莫惜愁大才女的发挥，扈刀门支持者们信心不足，几乎是心中潜意识地对这一局认输了。

    扈云伤和宗智联也捏了一把汗。

    台上，女医者愣了半晌，直到吴喆等人将目光投向她，才反应过来，有点失魂落魄地走开。

    之所以说她失魂落魄，是因为这首诗词给她的感触太深了。

    特别是随着年岁增长、白发叠生的她，更加悟透人生，此时对这首诗词的领悟更为深刻。

    很多人说，读诵这首诗词的时候，越是年纪大，越是感慨深。

    不可能，这帮小丫头不可能做得出如此人生透彻的诗词。

    女医者一边走开，还在一边摇头暗自不信。

    她的这些动作平时也就不起眼，但此刻落在洪寿庭老将军眼里，却是另一番味道了。

    怎么？扈刀门的手稿竟如此不堪一视？老将军心中有点怀疑。

    但想想之前亲眼所见，那位执笔写诗女孩在听了才女的诗作后，竟然将手中的笔跌落，显然已经是在心中认输了。

    老将军虽然戎马半生，但后半辈子却追随文雅已久，自然知道诗词歌赋的创作最需要一种心境。

    似刚才那般少女已惊落了毛笔，绝对是难以写出好的诗词了。

    老将军走过来，摇着头对吴喆道：“小丫头，你刚才的歌颇为俏皮，我的琴还是第一次被如此操弦，真是……”

    他一时也找不到合适的词了。

    “承蒙老将军迁就大量了。”吴喆连忙拱手致歉。

    “无妨无妨，老夫在听到后面一段时，也已笑出来了，却也填了不少乐趣。”老将军没有责怪吴喆，问道：“此歌何名？”

    “大笑江湖。”

    “大笑江湖？”老将军听了沉吟一下，讶然失笑道：“敢笑江湖，且是大笑，此歌此曲之作者我还真想见上一见。”

    当然他就这么一说，也没有太在意。

    吴喆陪着说了两句，看了眼穆清雅她们已经算补好了的诗词曲谱。

    【谱曲学习100%完成！】仅此一眼，进化机体原本卡住的80%学习已经补足完毕。

    吴喆看了眼燃香，还差最后一两分钟的尾香。

    吴喆连忙拿过稿子，快速地修了两处音律未完全标准的地方。

    穆清雅有点不好意思，暗自自责没有尽善尽美。

    但其实只听过吴喆低声唱了一遍，她能标注音律，已经堪称大才华了。

    “……”巡察使李道明却站起身，，默默地走向了吴喆等人，伸出手，向她们要手稿来看。

    “你懂音律吗？”扈云娇因吴喆被烫伤而看他不顺眼，故意刁难了一句，却不肯将手稿奉上。

    李道明也不着恼，淡淡说道：“略懂两三分，但诗词好坏总能分得出。”

    吴喆道了个歉，连忙将改好的手稿递了过去。

    “……”李道明单手拿着手稿，边看边往回走。

    可未走两步，他原本始终波澜不惊的眼眸竟渐渐瞪大……

    旁边，老将军洪寿庭看看燃香将近，干脆缓步走向了以托盘捧着才女牌的侍剑弟子，要直接取牌挂在林剑门的利剑标识上。

    老将军心中觉得，扈刀门那边已经是必输之局。少女虽然唱了段俏皮的歌，却绝对无法力挽狂澜。

    因此，老将军取了才女牌，就要往擂台背墙上的利剑标志挂去。

    林剑门的人群注意到，顿时响起一阵欢呼声。

    “且慢！”尚药谷的女医者突然出言。

    她刚才似乎一直沉浸在某种情绪中，此刻方才缓过神来，一眼看见老将军的动作，急忙出声阻止。

    “哦？”老将军停下，心中有点奇怪。

    他略提前挂牌的念头并没有偏向的恶意，只是觉得这局莫惜愁的诗作占了绝大胜场。既然扈刀门诗作不佳，也不要拿来品评了，免得反而在明面上落了下风。

    “扈刀门的诗作……”女医者欲言又止，顿了顿只道：“你看过再说。”

    噔——

    擂台台板一响。

    老将军正诧异，却注意到旁边拿着扈刀门诗作手稿的李道明，竟突然脚下拌蒜，左脚与右脚磕绊了一下。

    不说李道明何等玄气修为，单看他刚才一直沉稳如山的表现，就难以令人相信这样一位巡察使竟能走路磕磕绊绊？

    难道……老将军瞪大了眼睛，注意到李道明身形踉跄后，竟还直勾勾地瞧着拿在手中的诗作纸稿。

    台下众人也看到了，顿时全场一片肃静，都想看为何会有这种情况发生。

    两三息后，李道明就好像根本没有注意到险些摔倒的尴尬，而是缓缓放下手稿，闭上眼睛仰天长叹了一口气。

    “李巡察使，何故如此啊？”老将军连忙问。

    李道明双目一睁，双手将手稿递给了老将军，也不多讲，只说了三个字：“看！弹！唱！”

    老将军自然瞧出他的异样，正色地双手接过手稿，只看了两眼，便跌跌撞撞快步奔向琴座。

    怎么回事？跌跌撞撞？洪老将军怎么连巡察使都不如，竟失态如此？

    在全场惊愕的目光中，老将军坐稳后将稿子珍而重之地放在案台上。

    当一丝琴音在微微颤抖的双手下弹出时，老将军沉沉唱道：

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄……”

    伴着老将军苍老劲道的声音，另一个世界《三国演义》央视的电视剧版开场歌曲《临江仙》，在擂台上响起。

    才女莫惜愁本端坐椅上，但仅听了这第一句，便不由自主浑身一震站了起来。

    全场皆惊！



 第095章 临江仙!

    

    这、这诗词会是她们写的？才女莫惜愁简直不敢置信。

    滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。

    对莫惜愁来说，如此气势恢宏的开场句，难谓生平仅见，但绝对是凤毛菱角的佳作起手词。只听这一句，就知道足以将莫才女的整首诗的意境超越了。

    琴声仅仅是辅助，着眼的是饱经战火、逾半百年纪的洪老将军那沉沉嗓音，将诗词的悠悠大气表现得淋漓尽致。

    吴喆刚刚唱过俏皮的《大笑江湖》，大家才经过少女嬉闹歌唱的情绪渲染，结果这首《临江仙》的老成世故到了极致，犹如突然将所有人震到了看破尘世般的入仙境界！

    对比之巨，上天下地！吴喆有意的铺垫演唱，大增《临江仙》的情绪感染力。

    在全场半点杂音干扰也无的擂台上，老将军倾尽深情的嗓音低低吟唱：“是非成败转头空~~~青山依旧在~~~几度夕阳红~~~……”

    老将军嗓音的转折绝对没有年轻少女的好，但却更能赋予这首词沧桑满怀的感觉。

    不如！绝对不如！这几句一出，才女莫惜愁心中再无侥幸：自己的诗词完全比不上这首！这根本不是一个境界的！

    比之刚才的惊立而起，此刻她却缓缓坐了下来。

    因为不必惊讶了，事情已然定局。自己这偌大名气的莫才女，竟在临场输给了扈刀门的女子！

    是谁做出如此好诗词？！莫才女心中想着，却无心分顾张望扈刀门那边。

    因为老将军唱诵的这首诗词，已然勾住了她的心，生怕错听一字半句。

    台下，所有人大气都不敢出，生怕发出打扰台上老将军的半点声音。

    连自恋公子宗智联都惊得扇子半天不摇了。

    台下有许多老武者，此时心中竟渐渐挥发起一种怆然而泣下的感觉。

    全场静寂凝听中，老将军的唱音在继续：“白发渔樵江渚上~~~惯看秋月春风~~~……”

    巡察使李道明下意识地摸了下自己半白的头发，心中悠然向往自己能否脱离江湖，如诗词描述般做个不问世事的隐士，将会是何等闲畅……

    台下许多高龄或曾在心理受到打击者，也大有类似感想，一股脱尘离世的向往在心中隐隐升起。

    “一壶浊酒喜相逢……”老将军的音调渐起，情绪高亢而歌：“古今多少事~~~都付笑~谈~中~~~！”

    一曲简短的《临江仙》经老将军的口中唱毕，琴弦颤音半晌不歇。

    全场久久无声，仿佛所有人还在回味着最后高亢的[都付笑谈中]。

    何等大气！

    何等豁然！

    词曲虽短，却给人悠长之感。这就是此诗词极佳的效果了，越是年纪大的人，越是能感到这首词的感染力。

    人生苦短回味且长，一种矛盾而充满哲理的体会。

    许多人已经热泪盈眶，忆起了冥冥之中的老友故人……

    “唉————”老将军洪寿庭手压琴上，长长地叹了口气。

    扈云娇等女早先就多次看过手稿。此刻再听经由老将军唱出来的同一首曲词，竟没有半点生腻之感，只觉得别创一番天地的感触韵味。

    老将军伸手到腰间，缓缓掏出一点东西来。

    嘶——————

    一阵火的缭绕燃烧声。

    古琴的木质干坚，见火即燃。

    众人惊呼，擂台上老将军竟然掏出火折子，把琴点燃了！

    “我的故友啊……老夫无可凭吊，但以此琴，慰送此曲于你等！”老将军泪流满面，眼看着心爱的古琴的火焰越烧越大。

    心不痛。

    仅伤怀。

    在场众人见老将军如此，纷纷心中先是一惊，但很快不以为奇。

    没有人上前拦阻。

    这可不是焚琴煮鹤的亵渎斯文，而是再高尚不过的义举！

    很多失去过战友的武者，心中大是赞同。

    当得如此！

    如此方可尽义！

    如此方可遥寄冥冥缅思！

    以这刚刚弹奏过如此绝顶词曲的古琴殉送，再合适不过了！

    曲毕琴焚！齐国从此有了一段美谈……

    老将军站起身，眼看着古琴在琴座上化为焦黑，琴弦蹦蹦断裂，老怀却是一番大慰。

    他举手向天，口中喃喃，也不知对冥冥之中的已故战友说了什么。

    良久，台下猛然响起一阵掌声和叫好声。

    “太好了，绝妙好诗词呀！”

    “老将军唱得好啊！”

    “扈刀门诗词胜过林剑门！”

    老将军祈告完毕，走向了扈刀门，对着几位女孩施礼道：“老夫代已故战友，谢过诸位姑娘。”

    “老将军客气了。”扈云娇等女连忙起来让开身，不敢受他一鞠。

    众女注意到，老将军虽然眼窝发红，却没有留下英雄泪。

    历经战事的他，的确是流血不流泪的硬汉，居然能在如此感怀之际仍然硬生生屏住了满眶泪水未致流下。

    “此词此曲，今天之后，必将传遍天下。”老将军拱手道：“如此，你等扈刀门自然赢下第二局……”

    “老将军且慢！”玄武女将魏玲的声音突然从后面传来。

    只见玄武女将在座位上缓缓说道：“我怀疑这场才女擂对方做假。扈刀门诸女将旁人所作诗词拿将出来，欺瞒将军与诸位之感。”

    她故意在声音里暗含上了玄气力量，擂台上下都听得一清二楚。

    还真别说，她如此说法，的确令很多人疑惑起来。

    是啊，这首诗词功力深厚，蕴含不少看穿悟破的境界在内。

    看看扈刀门这几位小姑娘，大多只有一十四岁，如何能做得出如此世故沧桑的佳句？

    “魏女将说的有道理。连我这粗通诗文的浅薄女子，也觉得你们大有嫌疑。”林朝颖走了过来。

    她嘴上言语谦逊，却是不饶人的利舌。

    “你们血口喷人！”扈云娇和她的两位闺蜜顿时大怒。

    一向好脾气的穆清雅也忿忿然。

    “林大小姐，明人不说暗话。想搅混一池清水好摸鱼，这手法谁都懂。”吴喆心念一转，却故意皱眉道：“说说，你是想出什么题目来为难我们，便讲出来吧。”

    想不到对方居然明知是个陷阱也要跳进来，林朝颖呵呵发出一阵笑声：“你这乡下来的杂役，居然还敢应战？”

    如此，这第二局便好胡搅蛮缠了。林朝颖心中得意。



 第096章 质疑带来的附带比赛

    

    林朝颖根本就没有想到，吴喆就是这首惊人词曲的作者。

    呃……虽然也不算啦，但粗略来讲，至少结果上算是作者吧。

    刚才看到第二场眼看就要被宣布败北，一直打酱油的玄武女将还真的开口了。林朝颖自然知道老将军会卖玄武女将一个面子，立刻逼上来要寻扈刀门诸女的破绽。

    想不到的是，吴喆这个一直给她古灵精怪感觉的这个丫头，居然满口应了下来，还敢让自己划下道来？

    “为何不敢应战？”吴喆也笑道：“有本事拿出第一首，就能拿得出第二首、第三首，那你就不敢污蔑我们了吧？”

    蠢到家了！林朝颖心中嘲讽着这个女杂役终于脑子抽筋了，连忙接口道：“若你们再作出一首诗词，我便考虑承认你们……”

    “你说让我们作诗，我们就作诗？当我们是乖宝宝啊？”吴喆撇了撇嘴：“我也不敢说七步成诗，但若你们能五瓶酒下肚，我就做出一首来。”

    “五瓶酒？”林朝颖没懂，又奇道：“刚才是你做的诗？”

    “当然是我。”吴喆没多解释，指了指玄武女将等女所在的位置：“就是你们五个，不管谁怎么分配，反正能喝下每五瓶酒，我就每作一首诗词。若能喝下十瓶，便作两首。九瓶自然便是三首。”

    这死杂役疯了，当诗词是什么不值钱东西，可以随手拈来的吗？而且你这个出身偏僻的小丫头，如何能做得出来？心中讥讽之意大盛的林朝颖笑道：“呵呵，这有何难？但五瓶也可单人饮下，也可我们五人共饮对吧？”

    “是这个意思。”吴喆点头。

    “我也有要求，你的诗词须得内容不离战事范畴，莫要拿花鸟鱼虫什么的充数。若是文笔不足非是佳作，自然也不算。”林朝颖心中一算便不当回事。

    远处莫惜愁听了花鸟鱼虫顿时暗自脸色一红，她平日里的作品还真的是这类。虽然之前自谦过，但总觉得在新败之后不好意思。

    “应当如此，诗词不好包退包换。”吴喆满口答应。

    “什么包退包换。”林朝颖嘀咕一句，眼珠一转又补充道：“我们这边独自饮酒多无聊，你这边应该陪同共饮。”

    “……”吴喆险些笑出来，爽朗道：“没问题。”

    “你能代表扈刀门才女擂的态度？”林朝颖多了个心眼儿，怕等一下对面作不出诗词，扈云娇会反说吴喆不能代表。

    “当然算。”扈云娇站起身坚持力挺吴喆，同时她觉得一起等量喝酒有点吃亏，补充道：“你们喝五瓶，我们这边喝三瓶。”

    “哼……”林朝颖哼了一声，还没等答话，吴喆却抢先应了。

    “没事。”吴喆应道：“你们五瓶我们也干五瓶，扈刀门的才女候补队伍如何怕你们？”

    “别……”扈云娇一听觉得吃亏，吴喆还要作诗词歌赋呢。

    台下一阵唏嘘，这才女擂怎么有点变成比酒大会的感觉了？

    不过有热闹就好啊，没人拦着。

    三位出题人也作壁上观。

    这地方是扈刀门分舵，立刻有人抱来两坛酒。

    台下扈云伤早就听个明白了，此时一见酒坛，立刻认出就是前日晚上与少女共饮那夜的浊酒。

    “有人要倒霉……”扈云伤嘀咕了一句。

    “啊？”宗智联在旁听不明白，问道：“你是乌鸦嘴说若瑶这丫头要倒霉吗？”

    “当然不是。”扈云伤看着酒坛良久注视，想起那晚醉酒的难受，胃里有点翻腾。

    但很快，他又想起烛光中少女更衣的迤逦，顿时脸孔又红了。

    “你这小子，该不是在想女孩子喝醉后，好做什么的事情吧？”宗智联凑上来，搂着扈云伤肩膀道：“哎呀呀，那样你可要对若瑶负责任喽，不然你妹妹都不会答应。”

    “……”扈云伤无语。

    “哎呀，话说回来，若是你们成就好事，她们妯娌间还真的会相处得很好。”宗智联指着台上的吴喆与扈云娇的同仇敌忾模样打趣道。

    扈云伤一甩肩膀直接走开了。

    “嘿嘿，云伤你真是脸皮薄，这样子可追不到姑娘。”宗智联却继续逗他。

    台上，有杂役摆下酒桌，将酒水分装了几十个细口瓷酒瓶。

    酒桌上摆满了细颈白瓷瓶盛着的酒水。

    吴喆估算了一下。按另一个世界容量，每瓶大约一百五十毫升，近三两酒。

    虽然酒精浓度也就三十多度，但真喝起来，也挺凶的。

    扈云娇见一大排酒瓶，就觉得一阵头晕，凑到吴喆耳边低声道：“我最多喝两瓶，再多我尽量，但恐怕就人事不知了。”

    扈云娇忙活了一阵，这般靠过来贴耳说话，身上少女的自然体香袭入吴喆鼻中，令她一阵心猿意马。

    穆清雅也在旁边比划：“我觉得自己靠玄气支撑，能喝个两瓶吧。”

    两位闺蜜也以视死如归的态度，声称自己能喝上两瓶。

    输场子不能输面子，在扈云娇的带头下，诸位姑娘打算跟对方拼酒了。

    “别担心，都我来喝。”吴喆笑道。

    “啊？不行啊，你还要作诗词。”扈云娇连忙摇头：“我们来喝，你专心作诗词。”

    “没事没事，你哥都被我喝趴下了。”吴喆说出让扈云娇吓一跳的话。

    “我哥酒量不如你？”扈云娇望台下望了一眼。她知道哥哥年纪不大，但酒量与父亲却相差不远。

    “小时候家里穷，拿酒当饭吃的。”吴喆嘿嘿打趣。

    扈云娇半信半疑，但考虑吴喆刚才的诗作表现，也就由得她折腾了。

    穆清雅过来关切吴喆能否善饮，也被同样的话语安抚了。

    林朝颖站到酒桌边，回头扫视自己的队友一眼。她的两位闺蜜站了起来走过来。

    才女莫惜愁犹豫一下，也站起缓步走了过来。

    玄武女将魏玲却动都没动。

    “我们喝掉五瓶。”林朝颖知道魏玲的态度了，自己抓起两瓶。

    她的两位闺蜜和莫才女则拿来小酒杯，各自持起一个酒瓶。

    对面吴喆大大咧咧地走过来，隔着酒桌对峙般站好。

    “先干为敬。”吴喆抓起一个白瓷酒瓶，仰起脖子飞快地灌进了一瓶酒。

    林朝颖等女顿时将眼睛都瞪圆了。

    “好————！”从未见过少女有如此豪爽的饮酒腔调，台下一阵叫好声。

    才女擂还附带少女拼酒大赛的，多喜庆啊。台下很多人唯恐天下不乱地起哄。



 第097章 拼酒作词

    

    扈云伤在台下看着吴喆有点想笑。

    当初自己初识这姑娘，就是被她如此喝酒的模样吓了一跳。

    见自己一方的妹子喝酒如此爽利，台下扈刀门的人群一阵阵欢呼。

    林朝颖看着吴喆如此对瓶饮酒，忍不住直皱眉，但不甘心落于人后的她也举起一个细瓷瓶，故意对着吴喆道：“你敢喝，我就奉陪！干！”

    台下扈云伤一瞧林朝颖敢与吴喆对干酒的架势，顿时无奈地摇摇头，再联想之前焚琴、战事的主题，不禁莫名地叹出一句话来：“燃烧的远征……你这是自寻死路！”

    擂台上，林大小姐仿效吴喆那般，将细颈瓷酒瓶对嘴咚咚咚喝了进去。

    林剑门的人也一阵阵欢呼，自己这边的大小姐也不差嘛。

    可随着林朝颖喝干后放下下酒瓶的动作，众人就看出差距了。

    吴喆是犹如喝白水般没有任何酒酣，而林大小姐则是微微发抖，明显强忍酒气。

    的确如此，她只感觉火热的浊酒犹如一道火蛇钻进了肚腹，在里面狰狞盘旋，仿佛要随时重新冲出来。

    不能吐，我要忍住。林朝颖咬紧牙关，强忍着酒劲的难受，盯着吴喆不肯认输。

    吴喆也不管她，前面曾经表达过善意，却被她怀疑地拒绝掉了，那么也没必要再凑上去表什么好心。

    “我再来一瓶，你们谁来？”吴喆笑吟吟地又拿起一瓶。

    林朝颖的两位闺蜜一起站出来，各自拿着一个酒杯，对着吴喆道：“我们一起来与你对饮。”

    她们暗自商量好，一起用小杯慢慢与吴喆来。对方一个人，又是爽快地用瓶，时间上就占了便宜。因为用杯子喝得慢，对方很可能喝糊涂了就喝得相对过多。

    “好。”吴喆又是一仰脖，一瓶酒又下肚了。

    林朝颖的这两位闺蜜眼睁睁地看着，对方竟然爽快至此，顿时开始心中打鼓觉得有点不妙。

    “你们怎么不喝啊？”吴喆笑道：“这可是你们主动来找我对饮的。”

    两位闺蜜连忙用酒杯各盛酒水喝了下去，然后故意问吴喆：“你怎么不喝？”

    “我喝的可是一瓶。”吴喆更加故意地惊讶道：“你们才喝一杯，是我不识量？还是你们？”

    看来她一点都没喝多。两位闺蜜只能皱着眉头一杯杯喝起来。

    吴喆就这么厚着脸皮盯着她们，一点都不肯吃亏。

    很快，两位闺蜜各喝了一瓶后败退了。

    莫大才女在旁，却是一小杯一小杯地缓缓下肚。

    莫惜愁她一边喝，一边心中惊讶不敢置信。能够完败自己的那首诗词，居然是这个丫头做出来的。而她刚刚还弹琴唱歌，也就是说她作诗词耗费的时间甚至可能不比自己的长。

    难道一个农家出身的丫头，作诗词就这么有天赋？莫惜愁心高气傲想不明白，当真是越喝越愁。

    吴喆陪她喝了一瓶。

    林朝颖又硬挺着喝下了一瓶。

    吴喆再陪一瓶。

    这下，全场所有人都看出来了。

    这位潜星弟子萧若瑶的饮酒水准居然是海量！

    她以一人酒量对阵林剑门四人！

    可看看林剑门这几位姑娘，除了不肯参加拼酒的玄武女将魏玲外，全都酒气上涌桃色满脸。

    如此快速地饮酒，玄气等级不低的林朝颖也有点打晃了。

    这还幸亏是这个世界不禁未成年人喝酒，否则这几位若是初次饮酒，只怕早就趴了。

    可令人惊愕的是，连干了五瓶的吴喆，脸色都没有变，身形站得稳稳的。

    若不是酒瓶都是散放的，甚至后面几瓶是林朝颖特意抢先递给的吴喆的，大家都要怀疑这位潜星弟子是喝的白水了。

    扈云娇和穆清雅等女都看傻了。

    她们都想不到，自己这边居然有喝酒如此海量的队友。

    台下的自恋公子宗智联也摇着扇子，不断啧啧赞道：“哎呀呀，这要是卖到怡红楼，绝对是有潜力成为大红头牌的酒量……”

    旁边听到这话的扈云伤，狠狠用眼神瞪他。

    “我就这么一说，怎么肯能这么做呢？”宗智联耸耸肩膀表无辜：“就她深喉和巧舌如簧的技巧，我也会优先考虑送她进宫才对。”

    扈云伤眼睛瞪得更凶了。

    如此，擂台上双方各干了五瓶，林朝颖有点舌根发硬地对吴喆催促道：“你该做诗词了！快说！快说！”

    吴喆也不推搪，将袖子一摆放下酒杯，回头对穆清雅那边道：“帮我记录下来。”

    穆清雅连忙执笔点头。

    一旁一直没吭声的老将军，下意识地前迈一步。

    另两位出题人，女医者身形前倾，而巡察使虽仍保持波澜不惊，却悄悄竖起耳朵般凝神倾听。

    吴喆迈了两步，故作思酌状，在林朝颖马上要再开口催促时突然朗声道：“狼烟起，江山北望。龙旗卷，马长嘶，剑气如霜……”

    这一开口，众人便知是好词。

    原本世界的屠洪刚《精忠报国》歌词朗朗出口，虽然少女的嗓音略使词的感染力稍逊，但并没有太多影响。

    执笔的穆清雅一听，漂亮的大眼睛再次瞪大，但很快反应过来，下笔刷刷速记。

    哪怕晶石加强的效果不大，但全场静静倾听，少女的高调声音也足以传到每一个角落：“心似黄河水茫茫，二十年纵横间，谁能相抗。恨欲狂，长刀所向，多少手足忠魂埋骨它乡……”

    吴喆一遍吟完，在众人还未回味过来之际，走向穆清雅那边，同时嘱咐道：“可有鼓？”

    台下扈云伤反应过来，立刻提玄气纵身而去。

    看了看她写下的内容，点点头表示感谢，自己持笔开始谱曲。

    这下所有人都听得、看得清清楚楚，居然真的是这位少女词曲双能，独立谱写如此上佳之作。

    吴喆为词添加了曲谱，起身双手递向了在旁激动着的老将军。

    老将军颤抖着双手接过这首词曲，而扈云伤已经飞快地将一面大鼓取来。

    老将军亲自擂鼓，再次高歌：

    “何惜百死报家国，忍叹惜，更无语，血泪满眶！马蹄南去人北望，人北望草青黄尘飞扬！我愿守土复开疆，堂堂齐国要让四方……来贺！”

    老将军刚才唱诵大江东去时尚可强忍心情，此刻……

    两行老泪再也忍不住，流了下来。



 第098章 求词予重锤

    

    鼓是这首歌的绝配，远比琴声能表达战意豪迈的乐器。

    老将军擂鼓，更加强了他忆往昔的强烈感觉。

    这首歌虽然当作词被吟唱出来并不工整，平仄更是缺陷不少，但老将军这种战场之人并不在意这些。

    仅凭这首歌中一股英武壮烈之气，就足以令人拍案叫绝了。

    口中高唱守土开疆等句，比刚才的大江东去更加贴合他的心意。

    这一回，老将军可谓将自己多年来蓄积的战意尽皆吼唱了出来。

    一阵爽意上涌，却又很快分化为激动、兴奋、悲伤、缅怀等各种情绪。

    老将军笑一笑却止不住泪水流下来，将鼓槌重重一击，咔吧两声碎裂了。

    若不是临江仙大江东去在前的铺垫，饱经风霜的他也不至于在接触这首歌后如此激动。

    “敢问姑娘，这首词曲何名？”老将军恭谨地抱拳问道。

    吴喆连忙回答：“精忠报国。”

    “精、忠、报、国！”老将军一字一顿地将名字念了一遍：“好！精忠当报国，男儿应奋战。”

    莫才女在不远处，脸上因酒而红润之色却因吃惊而消退不少。

    她听了这首，便对吴喆再无争胜之心了。

    完全不是一个档次的！她清楚自己的诗词水平显然无法与这个姓萧的姑娘相提并论。

    虽然自己有才女之名，但只怕以后自己遇上她都要绕着走了。

    莫惜愁踉跄着回到了自己那边的座位上。两位林朝颖的闺蜜更是佯装酒醉一起躲回去了。

    玄武女将看了看她，明白是怎么回事，但却皱着眉头也不知道该如何挽回现在的败局。

    现在才是第二局，但吴喆将整个局势都已经尽握手中。

    老将军拿起手稿，将《精忠报国》喃喃又念了一遍后，感慨万千地对放下。

    他取过五瓶酒水，走到燃琴处，捻起几点灰烬加入酒中，又回到吴喆身前道：“萧姑娘，老夫敬你酒水！”

    这五瓶酒倒是老将军自己喝的，没有给吴喆喝这种进灰的酒。

    “不敢不敢。”吴喆连忙也取过五瓶酒。

    老将军双手虎口环抱着五个白瓷细颈瓶，仰头便将酒水一古脑倒入口中。

    虎饮！

    吴喆也不含糊，如老将军般，虎饮五瓶酒水。

    “好汉子！好女子！”台下一阵喝彩叫好声和掌声。

    “女汉子！”宗智联突然高声叫道。

    吴喆一听险些没趴下。

    “女汉子！女汉子！”台下众人一听，大觉此词形容恰当，居然齐声高喊起来。

    善作战歌词曲，有如此豪爽饮酒，还有什么比这个词更好的形容？

    不管吴喆爱要不要，反正她就此有了一个[女汉子]的诨号……

    “萧姑娘善饮，可谓女子中难得一见的海量！”老将军大笑这将酒杯随手一摔，却只是看着吴喆没有走开。

    “老将军还有话说？”吴喆差不多察觉了他的意思。

    “萧姑娘兰心蕙质，看出老夫有话说。”老将军呵呵笑道：“其实老夫敬酒原因有二，一是敬谢姑娘如此好词，二是老夫出题已毕，立场不中立也好说。便凑足五杯之数，代林剑门再索一词以证端倪。”

    吴喆早留意到他拿五个瓶子的刻意，此时听他如此说，倒也没有意外。

    对方有位玄武女将，这老家伙是帮那边出个面子，也好后面就算林剑门输了，至少他这边也帮过了。

    玄武女将身份何等尊贵，不能强求她下场，但老将军考虑玄武女将直接关乎众多玄武兵士的生死，也怕自己以往的将军身份导引产生什么不好的嫌隙，所以要刻意卖个面子。

    其实也是他多想了。他的军旅出身，跟这位魏玲没有半点关系，对方甚至都没有放在心上。

    现在初任玄武女将的魏玲，简直心比天高，连参与比赛都懒得。如果不是为了刺激一下扈家，只怕连出场都犯懒。

    玄武女将终身不能嫁人，崇高的地位和所有人都尊敬，还有附带给家族的巨大利益，也算是某种补偿。

    吴喆听了老将军求词的话，欣然应允道：“老将军客套了，不知老将军想要哪种？”

    这句话将酒劲上涌的莫才女刺激的不轻。

    她适才刚在心中安慰自己，想着对方可能是偶得两首好词。但没有想到如今竟敢直接问老将军要哪种类型的词，现场作出来奉送，这可是摆明了并无做假啊。

    林朝颖在旁边也是暗自咬牙，却无法做声。

    “要哪种……”老将军还真的犹豫一下，索性道：“就以老夫为题，请姑娘赋词一首，可否？”

    他看吴喆犹疑一下，连忙又补充道：“无需客套，老夫并不想听吹捧之词，那也听到太多了。”

    “好，望老将军莫怪。请稍待。”吴喆将手中酒杯放下，往扈云娇那边快步过去低低问了两句后，又转回来，在酒桌边缓缓踱步思考。

    下面早有扈刀门的人下血本调大了晶石效果，台上的声音传遍全场。

    大家听到这位少女又要作词，顿时又鸦雀无声。

    当然没有人知道她跑回去问了什么。

    吴喆停下踱步，第一句出口：“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营……”

    老将军顿时听得呆住。

    他在家中独坐饮酒时，不知几次在灯下摩挲兵器。醉倒后，更不知多少次梦中重回战场……

    起手两句，便已说到心坎儿里去了，而且一言即中！

    吴喆又走了两步，缓缓道：“八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。”

    老将军更加激动起来，弦翻塞外声，道尽自己弄琴之意！军塞之外厮杀之音，只有在琴声中寻觅！

    吴喆的进化机体的完美学习功能，将语言改动的非常契合这个世界，令老将军为首的所有人理解起来没有半点生涩。

    吴喆转回身，昂然道：“马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名……”

    老将军也随着音调渐高抬高下颚，傲然回想自己得胜凯旋时的情境。

    吴喆缓了许久，知道所有人都等着最后一句时，她突然躬身对老将军施了一礼：“……可怜白发生！”

    [可怜白发生]这一句犹如一记重锤，敲在了老将军心头。

    老将军踉跄后退一步。

    很多人都惊呆了，不知吴喆为何说出如此一句。************************这章咩不小心按错钮，传上来早了－___－

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品！手机用户请到m.阅读。



 第099章 第三局

    

    这位萧姑娘为何如此不客气？

    很多人心中奇怪。

    虽然不得不承认的确好词，而且最后一句是整篇词作的点睛之笔。可以说，[可怜白发生]这结尾将整首诗的韵味全都改写了。

    全词不再有阿谀奉承之感，仅仅剩下是对老将年华逝去的悲悯和无奈。

    老将军被这句话砸的半晌没有作声，闭目细思许久。

    “老将军，我最后这一句如此说，是想劝您一句。”吴喆躬身将老将军拉到角落，轻声道：“过去辉煌自然值得怀念不应忘却，但今朝儿孙满堂更值得珍惜。既然岁月不饶人，为何不尽享天伦？”

    吴喆刚才转身问了扈云娇几句话，就是探问的老将军家庭。

    果然，他家庭中并不美满，老头子由于军旅生活太久，终日弹琴缅怀过去，这是远近出名的。他躲在这驿站享受闲职，却离家很远。

    老将军张开双眼，看着吴喆半晌不说话。

    这种事情对他来说是第一次发生。

    从来没有人敢当着老将军的面，议论他的家事。而且这个时代的人，还真不习惯旁人介入家事。

    这可不同于另一个世界，整天家长里短的各种节目。

    这算是吴喆年轻经验不足的失误了。

    老将军思酌良久，仔细看着吴喆，确认她的确没有恶意，才缓缓道：“丫头，你这话换作旁人，只怕不喜。”

    他没再称萧姑娘，显然是以长辈的身份在教导晚辈。

    吴喆尴尬地点点头。

    老将军道：“你才华一流，可享才女之称，但我希望也劝你一句，切莫得意忘形。”

    这句话听着重，却是肺腑之言。

    吴喆知道好坏，连忙称谢。

    她的运气相当不错。先是遇上了良师益友的白长老，又碰上这位心胸豁达的老将军。

    毕竟吴喆仅仅是一个宅男，虽然借助进化机体多方面有龙傲天级别的优势，但在人情世故上还是有所欠缺的。

    “不碍事不碍事。”老将军见吴喆道歉，笑道：“不过于情于理你毕竟所为有缺，也就原谅你了，你便再为我做一首歌吧。”

    吴喆连忙称是，取笔来随手写出《向天再借五百年》的歌曲。

    台下众人都不知道他们在搞什么。

    “沿着江山起起伏伏温柔的曲线，放马爱的中原爱的北国和江南，面对冰刀雪剑风雨多情的陪伴……”老将军看后试着哼唱，慨然叹息：“你这丫头，这歌虽然唱腔古怪，但确是好歌。只是好则好矣，壮则壮哉，但如此笔锋，如何能送给我？”

    吴喆有点没懂，但她脑筋快，立刻想明白了，吓了一跳。

    这首歌帝王之气太盛！

    “这首歌我记下后转送齐王，你切莫再流传出去了。”老将军默记良久，伸手取出火折子，将歌纸烧为灰烬。

    吴喆汗颜。

    从另一个世界穿越来的她，脑中还真的没有这类禁忌的一根弦。

    《向天再借五百年》帝王之气十足，若是一个寻常男子胡乱唱出，只怕都会被恶意者坑害了。

    万幸吴喆只是女孩子，这老将军又对她甚为喜爱，并没有加以责难。

    “丫头，以后人前作诗作词，千万留神。”老将军又特别叮嘱一句。

    “是。”吴喆记在心中。

    不过装b还是要装的，吴喆心想。穿越后成了女版龙傲天，天生有b，何须再装？

    这两人在这边许久，林剑门那边几位女子却没有提出异议。

    因为她们正酒醉呢。

    莫才女心中自负心被破，愁入酒劲，正在晕头转向，连椅子都有点坐不住。之前负责治疗烫伤的那位医者刚配好解酒醋，要给她灌下去。

    林朝颖本就酒量不大，刚才又喝得甚急，酒劲上涌已经下台去找偏僻处呕吐半晌了。

    她的那两位闺蜜队友正

    第三位出题人，尚药谷的女医者倒是有点被晒在当场的感觉。

    “要不，我便不出题了吧……”女医者也没有什么出头之心，而且实在是打心里觉得扈刀门占尽上风，完全没有必要再比第三局了。

    老将军问道：“原本你准备考她们什么的？”

    “书法。”女医者将手凌空一划，做了个写字的动作。

    “可惜队友不全了。”老将军看着因酒醉残缺不全的林剑门那边遗憾道。

    他们说话没有背人，听力较强的玄武女将魏玲一听，顿时生出笑意，站起身款动金甲走过来：“两位前辈，请出题无妨，我一人应战足矣。”

    女医者犹豫一下，看了看老将军和巡察使，又望向了扈刀门那边，才点头道：“好，那么请宣布。”

    主持老者连忙又站出来，高声道：“第二场，扈刀门胜出！”

    老将军将第二枚才女牌子挂在了扈刀门的背景标识上。

    “请第三局出题人——尚药谷医舍的圣手尚春华，为双方才女出题！”

    女医者缓缓走到台中央，慢条斯理道：“请双方各写几幅文字，以最佳者为胜。”

    各写几幅文字？这含义就多了。

    其中隐含了一点斗文的内容吧？谁好意思写出无意义的字来？

    众人心中正猜测着，女医者倒是为众人解惑了。

    她提起刚才吴喆留下的笔，刷刷在一张纸上写下了[悬壶济世]四个字。

    “老身在仗剑宗门百里附近新开了一家医馆，略有私心，求一副好字。”女医者笑着解释道。

    显然，这就是限定的文字。也就不含斗文的内容了。

    主持老者将字贴在了擂台背景墙上。

    远处玄气功力差的人看不清楚，但很多弟子瞧得明白。

    想不到，这位圣手医者居然写得一手好字。

    接下来就看林剑门和扈刀门两边谁能写得更好了。

    有几名杂役恭谨地为双方奉上了几套笔墨纸砚。

    玄武女将魏玲也不理会莫大才女是否在，直接提笔挥毫。

    杂役们奉上的纸张就是专门的题字横纸了，可以写的很大，挂起来后远处的人也看得清楚。

    有杂役连忙在字迹稍干后挂了起来。

    哪怕不懂书法的人也看得出来。当真不错！绝对是书法领域同龄人中的佼佼者！

    甚至有资深者，可以推断这位玄武女将一定在书法上下过大工夫，甚至请过名师，

    怪不得玄武女将如此自信。

    书法一项，可不是天资聪颖就能发挥好的。

    没有十年苦工，出不来档次！



 第100章 长老们的防备

    

    在看到玄武女将魏玲写字的时候，吴喆眼睛眨也不眨地瞧着。

    脑海中响起了书法学习进度的提示，甚至很快达到了100%。

    可以说，现在吴喆完全可以模仿出魏玲的书法，甚至连她的笔迹都能模仿出来。

    吴喆心下吃惊机体能力，但却知道这项能力可不适合表现出来。

    因为自己若是在人前展露模仿他人书法的能力，别说太过逆天，就连以后宗门都要防着自己模仿笔迹做什么恶事。

    若是没有刚才老将军对犯忌歌词的警示，吴喆也许还不放在心上。但此刻她吃一亏长一智，自然要斟酌一下了。

    能将别人意见听进去并改变自己的习惯，这就是一种进步。

    吴喆看了看穆清雅，想看她能否去打这局擂台。

    穆清雅微微蹙着柳叶眉，考量着自己如果落笔的话该用何种笔法。

    她对书法还真的有所小成，但对同样下过苦工的魏玲也没有多少把握。

    的确如此，书法作品到了一定层次，很难说有所高下。

    “若瑶，你书法怎么样？”扈云娇突然凑过来问吴喆。

    紧张兴奋得有点出汗的扈云娇如此近的距离，少女的天然体香又一次干扰吴喆。

    “唉，我不是万能的啊，书法一般都是日积月累的成就。”吴喆决定不表现出来。

    实际她这句话没有说自己书法如何。一说的是自己不是万能的，当然啊，比如让世界和平就做不到。二是书法在正常情况下自然是下苦工的慢活，但说的是一般，没排除进化机体这种特殊情况。

    此外，吴喆考虑这场是否有必要输一下。

    之前两场胜得太顺，扈云娇等女期待过高。此刻见她自承不行，便觉得稍有遗憾。

    不过都没有什么好怪吴喆的。

    穆清雅用手势比划道：“要不，我来试试看？”

    吴喆翻译后，扈云娇毫不犹豫地点头：“嗯嗯，就清雅你来，我是不行。我写的那字经常被先生说不用心，只能勉强不被笑话。”

    我自己真正的字体是绝对见不得人的丑，吴喆心里想着。

    打字速度倒是很快，那是在企鹅号上多年扯皮闲聊练出来的。不过这类电子数码能力，在这个世界完全指望不上了。

    “萧若瑶！萧若瑶！”扈刀门的支持者们在台下开始高呼吴喆的名字。

    吴喆连续两局的神奇表现，特别是饮酒海量非常讨扈刀门这边的喜欢，所有人都期待她再有佳绩。

    吴喆摇摇头，对关切地走过来询问的老将军表示不上场：“抱歉，我的书法真的不行。”

    “不碍事，人皆有力短之时。”老将军也不以为意，天下哪有十全十美的姑娘，便笑着问：“那么扈刀门会派何人代表？”

    扈刀门的林蟠在下面叫着起哄：“哟——想不到全能的萧若瑶也会出现力有未逮的时候！”

    吴喆横了他一眼道：“我们是团队比赛，任何一位队员有自己的弱点，也可以发挥出自己的特长，这才是一个团队。”

    林蟠也没有再顶嘴，摸着下巴暗自奇怪。

    怪了嘿，怎么感觉这丫头比两个时辰前初见时，有点改变？怎么感觉短短时间内变得漂亮了似的？是擂台仰视的问题？

    他祸害的女子何止十计，观察女孩儿的目光自然老道锐利，甚至比白长老等玄气深湛者更甚，还真的有点查觉吴喆的变化。

    在这种打才女擂的环境下，如金属化声音提示那般，吴喆的进化机体充分感受到女性间竞争的韵味，因此基因改造加强的速度正在飙升。如不是原本身体薄弱底子太差，只怕这种变化会被明眼人看出来。

    远处，白长老、大长老、茯苓长老三位隐藏身形正在看热闹。

    “这个死丫头，真不是个省心的。”白长老摇头生气。

    “还好，至少第三局她懂得韬光养晦。”大长老捻须道：“不知道她是否真的书法不好，但我怎么就觉得如果她肯去做，那个玄武女将就一定比不过她呢？”

    “我也有这种感觉。”茯苓长老点头：“其实她到处惹事，也许是冥冥之中自有天定。我在一本书里曾经见过，说平凡中不会诞生英雄……”

    “英雄？女英雄？难道天下太平之事轮得到你们女子确保了？”大长老笑道：“你们女人总是觉得这个世界缺了你们就转不了。”

    “若真的像你说的这般，那你们两个还对萧若瑶的成长抱什么期待？”茯苓长老脸拉下来斥道：“你们为钳制那天妖宫太子，大力帮宗主培养这萧若瑶，这般心思当我不知？她若不当斩杀天妖宫太子的女英雄，难道还让她与之和亲不成？”

    白长老、大长老两人也不着恼，反而一起笑了起来。

    大长老道：“说起来，我还真有点担心，万一那天妖宫太子把萧若瑶迷了去，怎么办？”

    茯苓长老气道：“你怎么就不想着，我们宗门的萧若瑶反把那天妖宫太子迷过来？”

    “所以我才与她定下每日提点之约啊。”白长老心中深深戒备。

    “要不，让我们那闺女带带她？萧若瑶是青岭的，反正她们也算有些溯缘。”茯苓长老突然想起来。

    “……”大长老不答，却突然大皱眉头道：“萧若瑶别说识文断字，便是出口成章提笔作谱也是佳作。如此惊人水准，半点不像农户出身……你们说，这个萧若瑶，会否不是萧妞？！”

    这句话说得白长老和茯苓长老陡然一惊，顿时背上涌出一层冷汗。

    万一宗主传授了萧若瑶宗门镇山功法自在神功，而她却是别的宗门的奸细，甚至是天妖宫的人……

    这个可能性，绝对承担不起！

    “我亲自去青岭一趟。”白长老当机立断，拱手道：“大长老，茯苓长老，我去将萧若瑶家人接来，验证无误，方可杜绝后患！”

    这边白长老等人聊得惊心，台上穆清雅已经微微红着脸，稍有紧张地提笔书写。

    娟秀的笔法施展开来，悬壶救世几个大字跃然纸上。

    两张字帖竖展开来，贴在了擂台背景墙上。

    擂台上下评论不断，各执己见。

    总体上，魏玲与穆清雅的字难分高下。

    女医者左左右右看了半晌，在穆清雅的字帖前停下了脚步。



 第101章 林与魏的嫌隙

    

    “我选择这副字。”女医者看着穆清雅的字帖，赞许地点头道：“魏姑娘书法虽不在其之下，但气势咄人，不及这副和蔼谦逊。这样的字才更适合挂在我新开的医馆中。”

    老将军与巡察使思酌片刻，也点头表示赞同这个观点，但巡察使李道明说道：“单论本局来说，难道仅因为你的喜好，就评定扈刀门胜出？”

    “嗯……”女医者还真的有点犹豫。

    虽然说是给自己的新医馆揽招牌牌匾为由，但毕竟林剑门魏玲的字确实客观讲要胜过一点点。

    穆清雅的字如其人名，清雅飘逸，若作为书信记事用途的字体非常合适，行笔收锋更占胜场，但却并不适合题字题名什么的。

    魏玲的字则在她晋升玄武女将后更上一层楼，由于心境的提升，字体充满了一种张扬之感，气势上略胜一筹。

    其实若在她成为玄武女将获得巨大信心和自傲前，只怕并没有穆清雅写得好。心境是写字进步的一个重要支撑。

    “这一局胜负并不明显，我们三人分别表态吧。”女医者考虑了一下，还是道：“我仍选扈刀门的字，我喜欢这种运笔和心境，如此而已。”

    扈云娇等女和台下靠的近的扈刀门人众一阵欢呼。穆清雅也很欣喜。

    玄武女将魏玲却在不远处暗自哼了一声。

    李道明在两帖字前走了走，缓缓道：“我选林剑门的字，的确是她的更好。”

    换作林剑门一方欢呼了。

    算你有眼力，玄武女将魏玲扬了扬下巴。

    “……”老将军却有点发愁，这最后一票可是非常关键的。

    他站在两帖字前，左右慢慢踱着步子。

    凭心而论他想选穆清雅的字，不太喜欢魏玲那么傲气的字体。但是……

    老成世故的他自然知道，这位玄武女将心高气傲，若是这一局没有拿下，只怕对扈刀门要多有麻烦……

    他在这边正犹豫着，吴喆心中一动，想到了和他非常类似的假设，便贴着扈云娇的耳边说了些什么。

    “有点痒……”扈云娇被吴喆的呵气弄得有点不好意思，耸了耸肩膀咯咯直笑。

    不过吴喆的话倒是听到了，她很快瞪圆了眼睛，险些喊出来。

    “我真的这么想，稍后跟你们解释，这是和你打声招呼。”吴喆对扈云娇安慰道。

    “但是……”扈云娇有点难以接受，但转念一想，释然道：“算了，反正前面两局都是靠你赢下的。你如此决定，都不用听你理由，我也真没什么好反对的。”

    “那就谢谢啦。”吴喆笑嘻嘻拍了拍扈云娇的肩膀，又对穆清雅说了同样的事情。

    穆清雅更为敏感。被吴喆贴着耳朵说话，令她的皮肤其从耳根都红了起来，显得她清丽中更加增添一抹娇艳，看的吴喆心中一酥。

    她自然也没有什么异议，吴喆快速地又与扈云娇的两位闺蜜沟通了一下，才快步走向正在背景墙前看字的老将军。

    “洪老将军。”吴喆直截了当道：“我们扈刀门自承在字体上稍逊下风，本局比擂认输。”

    这句话令临近所有人都吃了一惊。

    老将军愣了一下，随机老怀大慰，赞道：“好，不骄不躁，坦诚败绩，单凭这点我很看好你。”

    这句话表面如此说，其实老将军却看出来，吴喆是故意如此的。

    是不想与玄武女将闹得太僵？有如此心思相当不错，这只有十四岁的丫头可谓对人情世故大有掌握了。

    能设身处地为扈云娇这样的朋友考虑，萧若瑶这丫头大有可造之才啊，老将军心中挑起了大拇指。

    其实老将军还没有把吴喆看透彻，也把她过于美化了……

    吴喆考虑的挺黑腹黑的，她之所以故意认输，其实是想坑林朝颖和魏玲。

    这两个女子都是心气极高，特别是魏玲在成为玄武女将后，眼睛简直要长到脑瓜顶上去了，这在之前多次细节中都可以看出来。

    林朝颖和莫才女出场的前两场，居然全都大输特输，而魏玲一出场便取胜，甚至对方是自承不如的话，绝对会令魏玲更加心高气傲，如果吴喆在里面再加点作料……

    林家与魏家的同盟关系肯定并不稳固，如果在她们两个之间制造点嫌隙，吴喆会很高兴帮到扈刀门的。

    当听到吴喆表态要认输后，玄武女将魏玲果然扬起了脖子，特意将目光扫向了刚刚头昏脑涨回到擂台上的林朝颖。

    林朝颖此刻正一边揉着因酒醉而痛着的太阳穴，一边听两位闺蜜讲了一下刚刚发生了什么。

    “魏玲居然有如此书法？”林朝颖也有点不敢置信，脚下有点虚浮地走了几步，看清了背景墙上的字帖。

    “哪帖是魏玲的？”林朝颖瞧了瞧，由于这上面没有署名，她没分出来。

    其实她是酒醉脑子有些不灵光，字帖就像是擂台两边的门派，分左右而贴在墙上，还是很容易知道的。

    魏玲听了这句话却恼火，怒道：“怎么我的字还看不出来？一年未见你的工笔赏鉴目力竟破落得如此下乘？哪帖最好自然就是我的！”

    林朝颖一听这话便心火大起，总算虽然酒醉但还知道个轻重，碍于情面没有发作。

    主持人经过确认，高声道：“才女擂第三局，玄武女将魏玲书法字体更胜一筹！林剑门获胜！”

    林剑门支持者终于逮着机会大肆欢呼了。

    “什么更胜一筹！只有一筹吗？！”魏玲鼻中又哼了一声，从椅子上走下来，犹如另一个世界领导般在台边走了几步，对着下面欢呼雀跃的林家门弟子和杂役们招招手。

    “玄武女将！魏玲魏女将！魏女将！太棒了！”下面的人深感有幸，欢呼声更大了。

    台下有两名便衣的武者谨慎地跟随她的脚步在台下警戒，显然是齐国特别派遣来保护她的。

    林朝颖轻轻揉着手掌中尚有灼痛余韵的烫伤处，望着只留给自己一个背影的得意洋洋的魏玲，颇有些目光复杂。

    就在这时，台下有些沉默的扈刀门众人的远处，突然有些喧哗。

    “扈老刀？”洪老将军凝目一望，诧异道：“他居然亲自赶来了？”

    扈云娇却脸色大变，一猫腰就要溜。



 《妞非在下》明日上三江榜,要打擂台了!

    

    特别开一章说下：明天本书《妞非在下》上三江榜打擂台，下午两点开始投票。

    三江榜就是擂台，咩好希望有读者的助拳啊！

    变身书收藏少，订阅少，打赏少，但咩仍投身其中。

    因为我们是变身书迷。

    但我们高度热情！

    因为虽然我们是小众。

    但我们无比忠诚！

    因为尽管咩没有多少稿费。

    但咩有这么多暖心的读者！

    因为有你们的支持，就是咩写书的最重要理由！

    特附上投票方法：

    一、自12日开始到19日一周内，请每天点开首页的[三江]栏目。这个栏目在首页黑色横栏的下面[书库、精品、全本]等项目的后面，有[三江]两个字点击进去，链接sjg.qidian./default.aspx；

    二、点击进三江页面，其中页面右侧有领取三江票的图片[点击领取]字样，点击后得到三江票；

    三、请再下拉半个页面左右，找到《妞非在下》并点右下角的[投票]项目，写十几个字的书评感想就可以投票成功了！

    四、每个读者，每天，都可以投票。第一天投过后，第二天下午两点后可以重复领取三江票再投。

    *************

    你们每一张三江票，都会化作咩码字的动力！

    让我们看看变身书能否在三江榜叱咤？！

    愿变身书以最佳的状态迎来一次在三江榜上的崛起！

    明日至少三更！

    你们的三江投票，将令我战意澎湃！

    连续几天写文到后半夜的月下小羊在此，期待并谢谢大家的支持！

    让咩化身拖拉机！耕地快！c

    最快更新，阅读请。



 第102章 扈老刀

    

    扈老刀？是扈云伤的老爸？吴喆远远望过去，只见一位近五十岁的中年男子带着几位武师过来。

    他身形魁梧，黑髯飘飘，背上倒插一柄大半个人长的宽背大刀，确有一股门主气势在身。

    “别说我在这里啊。”扈云娇嗖一下猫腰从擂台侧面跳下去，撒丫子就跑。

    “死丫头，给我站住！”扈老刀威严的声音传来。

    扈云娇顿时就僵在那里，不敢乱跑了。

    “他是什么人啊？”吴喆低声问扈云娇的闺蜜。

    “扈云娇的爹爹，扈刀门门主。扈千行，人送外号扈老刀。”

    还真猜对了。

    “死丫头，过来。”扈老刀走到台跟下，一招手。

    扈刀门这边的弟子们一个个大气都不敢出。

    林剑门一个个也不吭声，就准备在旁边看笑话。

    扈云娇快步跑过去，耷拉着脑袋道：“爹，你怎么来了？”

    “我再不来，你就要闹翻天了。”扈老刀怒瞪了她一眼，望向台上。

    继而扈老刀纵身上台，朝洪老将军等人一一施礼，又朝玄武女将魏玲拱了拱手：“魏女将，扈千行在此有礼了。”

    “嗯。”魏玲连手都懒得抬，嗯一声就算了。

    对这丫头的失礼，扈老刀脸上声色不变，转向台下的扈云伤：“云伤，你就看着你妹妹在这里胡闹？”

    “……”扈云伤对父亲施礼道：“爹，孩儿觉得妹妹没错。”

    “事情我都知道了，是否有错自不必多说。”扈老刀看了眼林朝颖，道：“林姑娘，你的退亲书我扈家已经允了，怎么又有此一擂？”

    林朝颖尚未来得及答，台下林蟠抢先叫道：“扈门主，今日是女儿家打擂，你这做家长的难道要来阻挡吗？”

    这话说得相当失礼，却又有几分道理。

    扈老刀理都没有理他，只对林朝颖道：“双方女儿家言语冲突，林姑娘你毕竟比云娇大上几个月，作为姐姐还请让她几分。”

    林朝颖似乎有点怕扈老刀，也不知道是心虚还是什么缘故，只见她连忙道：“不是我不让她，而是双方需要在此分个胜负。”

    扈老刀捻髯问道：“我也不以长辈身份相压，只问你胜又如何，败又如何？”

    “败者捧茶谢罪。”

    “谢什么罪？”

    “扈云伤与那萧若瑶徇私情，令我不得已退婚之罪。”林朝颖越说越是大义凛然状。

    “此时才摆擂，如今他们有没有徇私情，与你何干？”扈老刀眉头竖起，反问道：“既已退婚，又在这里闹什么？”

    “他们勾搭，是在我退婚之前……”

    “但你已退婚，两不相欠，又在这里摆什么擂？”扈老刀声势夺人，也不管林朝颖的反口诬告，只问她退婚后两者有何关系。

    这还真是没有啥理由了。

    所谓一刀两断，婚书已毁便没有什么关系了，林家还真的不该再追究什么勾搭之事。

    林朝颖还想辩驳什么，扈老刀却一摆手：“不必多说了，你们既然已经比了，我也不做干涉。但我们扈家天生倔骨头，不管是什么争胜负，都要全力而为。”

    众人一听，知道这扈老刀要允许擂台进行下去了。

    “别人欺负上门了，我们扈家从来没有忍气吞声的习惯！”扈老刀走到台侧，抓过一把椅子撩袍坐了下来，施施然朗声道：“我便以东主身份坐在此处，看看林家女子们是否有胜过我们扈家的众女才华？！”

    然后他又朝扈云娇道：“丫头，你乱设擂台门户必有惩罚。这擂台赢了还好说，但若输了，定然再加重！”

    扈云娇听出爹爹是在拉偏架，顿时喜上眉梢道：“是，爹爹，孩儿定不负所望！现在我们已经二比一领先了。”

    她感觉简直如同有了主心骨，一种信心油然而生。

    吴喆在旁看得心下赞佩。一门门主该讲理的时候讲点理，而且不长篇大论说个高低，抓住一个毛病点过就算。现在直接力挺自己人打擂，这可是收买人心的好表率。

    若是一个没心机的门主，过来直接抽自己女儿一巴掌的话，只会让人心寒，而且可能让女儿心生怨艾。

    几位随从武师过来站在扈老刀椅后。其中有一位是扈云伤的那位老仆罗伯，在门主耳边低声说了两句。

    “……”扈老刀听了罗伯的介绍，便瞧着吴喆，目光便不离开了。

    吴喆打了个冷颤，这老家伙啥意思？

    正纳闷，却听扈老刀没有刻意压制声音地说道：“这丫头屁股虽翘但不甚宽，不像是生男娃儿的骨架。让云伤这小子眼睛放顺溜点，挑个屁股大的生了男娃后再娶这样的小妾。”

    吴喆差点喷一口血出来。

    这什么跟什么啊？！

    扈老刀虽然懂得人心，但毕竟是个武人。特别是他对男女婚嫁并不太放在心上，因此这话说得就很随便了。

    扈云娇却听到了，连忙奔过去，对扈老刀说道：“爹！你乱说什么呐？！那是宗门潜星弟子萧若瑶，跟我哥没什么关系。”

    扈云娇这话暗运了一丝玄气，故意让全场所有人听到。她之前曾听吴喆解释过，知道她不愿意和哥哥扯上关系。

    “没关系？”扈老刀却道：“没关系她站在台上帮你打擂？”

    “她是我的好友。”扈云娇连忙解释：“若瑶只是好心帮忙。你这么一说，人家如何再出手啊？”

    “姑娘，老夫失言了。”扈老刀从椅子上起身，对吴喆拱了拱手。

    又一个声称老夫的，只不过五十岁也叫老夫？吴喆心中腹诽。实际上，她用另一个世界的年龄观念对号入座，还真的有点不对。

    “失什么言，他们就是男盗女娼的一对儿男女，生生逼得我妹妹退婚！”台下林蟠高声道。

    “蟠儿闭嘴！”一个中年男子声音从远处传来。

    只见一位近六十岁的老者御马疾驰而来，靠近人群后勒马，纵身而起跳入人群中，一把将林蟠抓了起来，呼啦一声远远丢了出去：“回去自己到法堂领杖二十，禁足一月！”

    却是林剑门的门主也到了。

    “林兄，你也好兴致来凑个热闹。”扈老刀哈哈笑道。

    *************************************

    咩语：劳烦读者们按照上一章的提示，下午两点帮忙投下三江票。咩也在打擂，感谢大家的支持！



 第103章 古怪的第四局

    

    “家中犬子出言不逊，容我教训一二。”林剑门的门主岁数明显比扈千行大了近十岁，笑呵呵地纵身上台，对扈刀门门主拱手：“扈贤弟别来无恙。”

    “林兄何须客套，这边来。”扈老刀摆出东主的架势，对于林蟠的妄语不再追究。

    林蟠那句话的确过分，说扈云伤和萧若瑶男盗女娼，不仅是得罪了扈刀门，只怕连宗门的白长老也会不开心。

    这位林剑门的门主实际早就勒马在远处张望，正犹豫着是否上前。正好听到自己儿子口出不逊，这才赶忙上前先行教训自己儿子。如此旁人也就不好再另行责怪林蟠了。

    吴喆和扈云娇退到旁边站着，偷偷问这个人身份。

    扈云娇道：“林剑门的门主，林万顷，林朝颖和林蟠的爹爹。这人，嗯……以后我找机会和你说。”

    扈云娇还想评价一下林万顷的为人，比如说势利但各方面照顾的还好，是个好色鬼娶了不下十房小妾什么的。但她怕自己控制玄力不够好被听到，甚至被自己老爹听到再受责罚，也就欲言又止。

    这新来的林门主是老牛吃嫩草的糟老头啊，吴喆心中大肆腹诽。想想林朝颖才十四岁，而且排行很小，这老家伙到底娶了多少年轻漂亮的小妾？

    这两位门主貌似关系很好，但吴喆注意到他们彼此之间的称呼颇为客气，截然不同于白长老、大长老和茯苓长老之间的称呼。显然两门主的关系没有表面上那么好，只是面子上做足而已。

    吴喆这个判断不错。两人都已经断了儿女亲家，怎么可能还如眼前这般好？

    当然，门主在自己的下属面前，也是有必要保持一些礼节的。

    两位门主客套一番，与各位出题人和玄武女将见礼。

    身为玄武女将的魏玲仍是一副眼比天高的架势，哪怕这两位都是自己的叔伯辈也没有起身回礼。

    林万顷对她的高傲态度丝毫不以为杵，竟比扈老刀还能忍，甚至上前嘘寒问暖两句。

    你要不要拎把壶帮她添点热水啊？吴喆心中鄙视。

    作为从口号是人人平等的世界穿越过来的吴喆，对此很厌恶。

    但在场其他人却习以为常。

    在等级意识深入人心的这个世界，玄武女将又是齐国级别的身份尊贵，林万顷的这种表现至少并不在明面里为人诟病。

    “扈贤弟，快请坐。儿女之间的事情，我们这些长辈就别参与了。不如喝茶看热闹。”扈老刀还特意把自己的座位搬到西边去，让林万顷坐下。

    细心人注意到，他将这个位置摆在了玄武女将魏玲的前面。

    林万顷何等老成，一眼看出扈老刀的潜在用意，连忙上前非常谦让地位置往魏玲的座位后面挪了挪。

    如此之后，林万顷才朝扈老刀道：“我也是老年童心，看个擂台热闹。扈贤弟作为东主，只管正常进行。”

    “哪里哪里。在才女擂台上，话事者乃是三位出题人，我怎么好胡乱参与。”扈老刀示意让主持老者安排三位出题人再出第四题。

    两人当面都没有半个字提及退婚之事，但所有人都知道，这种退婚自然要通过门主点头。

    老将军早将一枚才女牌挂在了林剑门的宝剑标志上，此时与另两位出题人私下商量了一下。不到半盏茶的时间，居然订下了非常特别的一局题目。

    “现在情况，是扈刀门领先两局胜。第四局，胜者若是扈刀门，则扈刀门获三胜而胜出，若林剑门胜，则再赛一局。”主持老者高声道：“才女擂第四局，由洪老将军宣布题目。”

    全场静了下来，两位门主各自一边，与女子们保持了一定距离端坐着。

    扈老刀一边看着，一边品些小点心。

    林门主则在喝茶。

    两个人一副没心没肺看热闹的架势。

    不过老将军等久历世故之人却明白，一门之主，怎么可能不关心门派的荣誉？

    哪怕是女孩儿家的才女擂，说出去也是关乎门面的事情。

    因此，老将军等三位出题者，确实善意地下了一番苦心，制定的第四局比拼内容非常特别。

    只听老将军走上前来，向所有人宣布道：“第四局，需请林剑门、扈刀门双方门主出场作为推力。双方女子各出一名，站立于门主一步外。门主掌抵对方选女之背，以玄力将女孩儿震出。震出更远而不伤者为胜。伤，则属败。”

    众人一听纷纷诧异。

    这、这不是胡闹吗？

    让门主以玄力震出对方一名女子，看谁震飞得远？还不允许受伤？

    虽然玄力精湛者的确可以做到，但从来没有听到过如此的比法。

    两位一副打酱油态度的门主也诧异不已。这才刚来，居然把自己扯进去了？

    “呵呵，有趣。”玄武女将魏玲轻笑一声，站起身来，看了看林朝颖：“这局，还是我来吧。”

    林朝颖犹豫一下，但不得不承认她是最合适的人选。

    对上玄武女将，扈老刀哪里敢用玄气伤到她？这力道的掌握可就难了。所谓投鼠忌器，虽然如此说对魏女将不敬，但确实相当棘手。

    “……”林门主和扈老刀都沉沉不语。

    原来如此！两人很快想明白了，出题人如此出题的理由。

    扈老刀看了眼女儿那边，只见却是那位叫作萧若瑶的女孩儿又站了起来。

    她是宗门的潜星弟子，与云伤有点不清不楚的丫头……扈老刀很诧异这个时候她会站出来。

    刚才自己出言有点不当，只怕一般女孩都会在接下来帮忙的问题上回避了。

    但这萧若瑶怎么又肯出头呢？扈老刀感觉奇怪。

    难道这丫头对我家云伤……

    扈老刀盯着吴喆半晌，却发现这女孩儿许久都没有看扈云伤一眼。

    难道是我想错了？扈老刀更纳闷了。

    吴喆站出来接下这局的态度，却是出于男子汉大丈夫的心理：这推背击飞的考题，难道自己舍得穆清雅或扈云娇冒险？

    所以还是自己来吧……

    只是，已站在台下扈云伤旁边的那位老仆罗伯的一句话，令吴喆险些鼻子气歪。

    因为老仆罗伯向周围几位武师，指着站在台中央的吴喆，吐沫星子满天飞地道：“有咱们未来的少夫人出马，必能拿下此局！”

    *******************************

    咩语：亲爱的读者们！老少爷们姑娘小妞们！你们太给力了！

    咩从未设想过《妞非在下》在三江擂台居然能排第一！感谢你们！咩好感动！

    在第一的位置上，我们能走多远？敌人都很强大的，我们只是暂时领先。

    求更多的票，求明天下午两点后的票。因为每人每天都可投票，这三江擂台的胜负未分！

    晚上还有一更，不过慢手咩写到多晚，这一更肯定要有。

    大家的支持疯狂，咩也要疯狂...更新！

    变形！朝拖拉机进化的月下小羊！



 第104章 推背?

    

    谁是你们未来少奶奶啊？！吴喆恨不得直接一脚飞踹下去。

    “她不是你们少奶奶！只是谣言，误会一场！”扈云伤在旁率先叫道：“萧若瑶与我并无男女之情，仅仅是合作的新晋弟子组队队友。林朝颖只是特别利用这点来退婚。”

    扈云伤有点慌张的解释，令罗伯等人有点疑问。不过看少爷相当紧张的样子，众人也就纷纷点头表示知道了。

    扈云伤暗自吁了一口气，悄眼打量台上的吴喆，看她是否有介意。

    这时玄武女将和两位门主已走过来，吴喆也没空理台下面了。

    老将军对两位门主拱手道：“对不住了，这局还真需要你们帮忙做个推力。”

    “好说，本就我们双方的事。”扈老刀嘴上并不介意被推来当擂局的一部分，当然心里面怎么想就不知道了。

    林门主也客气道：“我们两家孩子斗气，却劳烦老将军做了出题人，该说对不住的是我们。”

    有杂役在地上撒了些白面，老将军道：“你们谁先来？”

    吴喆朝魏玲摊摊手：“玄武女将先请吧，做个表率。”

    “这跟表率没关系，按身份尊卑为序吧。”魏玲口中不饶人，甲胄轻响径步向前。

    玄武女将一身铠甲站在一边，扈刀门门主扈老刀伸出一只手抵在她后背上。

    相距一步，手不能伸缩发力，仅能靠玄气力量的迸发。

    玄气吐出时要不能伤到她，这点相当吃力的。

    扈老刀脸上露出凝重的神色。

    “嗬——”扈老刀一声轻喝，抵在玄武甲胄上的手掌猛地迸发出玄力。

    玄武女将魏玲表面上轻松站立，但实际刚才起就暗运玄气准备应对。

    她期待着扈老刀根本就无法推动自己。

    可惜，姜还是老的辣。

    魏玲只感觉扈老刀在突出玄气的一瞬间，自己背上一股大力推动。

    她身形不由自主地前倾，为了不摔倒，只能向前迈了一步才刹住。

    魏玲惊讶地转回头，却见扈刀门门主已经走开，没有做什么赔礼的动作。

    他的玄气至少也是七星吧？魏玲心中诧异。

    自己本来玄气初萌并无大的建树，但被发觉有玄武女将的资质后，受到齐国官方的大力栽培。已经在一年的时间里连跃三级，达到了三星玄气水准。

    再加上玄武铠甲的保护，可以触及六星玄气的门槛。因此至少六星左右的武者，想如此平稳地推开自己是很极难的，只有七星水准才有可能。

    这个扈老刀有点本事啊。魏玲心中谨慎了一些，但很快却又释然。

    你已年逾四十，再怎么进步能达到什么程度？魏玲嘴角再次高傲地翘了起来。

    以前只能仰视的一门之主，也就如此嘛。假以时日，我的玄气等级必然超过他。

    贵为玄武女将的自信，已经令她的傲气在内心膨胀到极大的地步了

    魏玲踏前一步的最远脚印，清晰地留在了洒落台上的白面痕迹中。

    有杂役过来，将手中的一杆小旗子插在了脚印位置。

    这样台下也就可以清楚地看到迈步的尺度了。

    轮到吴喆了。

    “嗯？那丫头呢？”老将军一不留神，就找不到刚刚还在的吴喆了。

    “她去换件铠甲。”扈云娇站起身过来，忍着笑解释。

    很快，吴喆在蓝裳外面套了一件厚厚的皮坎肩过来。

    就是掏煤工御寒的那种简陋马甲。

    她不想被老牛吃嫩草的林门主摸后背，哪怕隔着衣服想想也恶心，干脆去找铠甲。

    但扈刀门分舵也难寻，她一眼看到了一个正在往台上张望的杂役身上的马甲。

    她就直接要了过来。

    这掏煤杂役倒是深感荣幸，只怕萧姑娘嫌脏。

    吴喆也不介意，三两下穿上去，重新回到台上。

    这期间，林朝颖与林门主说了几句话，似乎内容是林朝颖单方面谴责吴喆的。

    当吴喆穿上了如此装束回来，台下有些人想笑。

    这掏煤马甲实在又脏又丑，穿在皮肤白皙透亮的小姑娘身上，怎么都不合适。

    一个大姑娘居然肯穿如此脏丑的衣服？扈老刀暗自琢磨，看来这位姑娘还真的没看上自己儿子。

    不然哪位没过门的大姑娘，愿意在心上人面前丑化自己呢？

    “你就是穿上大象皮也无济于事，该被击飞也就飞了。”林朝颖等人发出一阵笑意，特别是魏玲笑得更甚，遇上这样穿掏煤马甲的对手，简直有点对不起自己的档次了。

    林门主则表面尴尬，心中恼怒不小。

    这死丫头简直等于在扇自己的脸！林门主自然不会想自己老牛吃嫩草的事，自认为对方在故意侮辱自己，不让自己的手触碰。

    当吴喆走向林门主，准备开始时。扈老刀突然主动走过来说了一句：“萧姑娘，这局你可想好了？”

    “嗯？”吴喆一愣。

    扈老刀道：“你可要斟酌清楚。”

    这句话就有点奇怪了。

    其实这位扈刀门的门主，已经想明白了出题人的用意。

    吴喆动念一想，突然意识到了一种可能：出题人想让双方平手和解！

    强迫双方门主上场，就是故意让双方门主表态不必咄咄逼人。

    若是扈刀门赢下这局，对方虽然败了，但此事也许不完，以后还有后患。

    若扈刀门主动退让一下，比如吴喆输了，那么还有回旋的余地。林剑门的脸面上过得去，又给了玄武女将满足的面子。

    比擂成二比二的话，估计出题人会趁机劝解一番。

    吴喆想明白后，对扈老刀道：“我明白了。有句话叫[木秀于林，风必摧之]。”

    “木秀于林，风必摧之？”扈老刀念叨了一下，欣然道：“甚好，甚好！”

    他便退开一边。

    吴喆上前在魏玲最初站立的地方，稳稳站住，背向林门主。

    林门主将手贴上吴喆的背上。

    毛毛渣渣的掏煤背心，令他心中别扭得很。

    “姑娘，好了吧？老夫要发力了。”林门主口中提醒着。

    这家伙真的那么好心提醒？吴喆心中稍有奇怪。

    正疑惑着，突然脑内响起一阵金属化声音的警报声：“警告！恶意未知能量注入！机体自动开启能量吸收，位置能力分析加速，目前进度78%！”

    这是绝对没有错的提醒啊。吴喆心中一惊，却没哟感受到手上的多大力量冲击。

    这个老家伙使坏！吴喆顿时反应过来。

    ************************

    求三江票哦！



 第105章 定局

    

    进化机体的警报一点都没有错。

    的确，林门主暗中使了玄气巧劲，不止是想将吴喆震得退开几步，还试图偷偷攻击她的经脉试试看。

    林门主绝对不是个心胸宽阔之人，而且对于自己的玄气控制有着绝对的自信。

    对于吴喆的底细，他只知道百脉俱废的情况，觉得虽属潜星弟子，但能有多大的玄气修为？

    林门主修炼的玄气收发别有门道，虽然不够扈老刀那般刚猛劲爆，但收发的随心程度远远超出一般。他觉得自己的玄气攻体可发可收，以这丫头的低浅甚至没有的玄气水准，绝对察觉不到自己的玄气入体。

    但他将玄气有如一根针一般，透过马甲释放入吴喆体内后，便没有感觉了……

    林门主愕然发觉自己的玄气犹如死牛入海，半点反馈都没有了。

    怎么回事？林门主一愣，连忙又试着再放出第二波玄气。

    马甲发出微微的纤维扭转声，是玄气大量通过时的效果。

    但这些玄气仍旧有去无回。

    林门主心中着急，猛然催起第三波玄气。

    顷刻间，他太阳穴透出一层微微的汗珠，显然是玄气全速运转。

    “不可伤人！”扈老刀一见，作为练家子的他如何不明白林门主下了狠手？立刻上前就要拦阻。

    “林门主，你运玄气了吗？”吴喆悠悠然然一句话，令扈老刀刹住脚步。

    林门主简直惊呆了。就算是一尊石像，受了自己倾力的玄气攻击，也会石崩瓦解。

    怎么传递到这丫头后背上，竟半点反应也没有？

    吴喆脑海中玄气的分析进度已经达到了80%，偷乐的她口中故意又损林门主道：“不要担心，你只管运起玄气震开我吧。”

    这腔调听在林门主和扈老刀耳中，简直就像是故意在敦促：你快震开我，我要故意输给你们啊。

    林门主脸色发青，毅然收回了手，转瞬笑容又上了脸，赞道：“不愧是潜星弟子萧若瑶，老夫小看姑娘了。”

    说了这句，林门主转身朝老将军一拱手：“洪老将军，林某人学艺不精，竟不能震开萧姑娘。此局，唯有认输。”

    这话一说，林剑门众人一阵哗然，林朝颖等女都愣住了。

    怎么回事？台下众人只见林门主将手抵在吴喆的背上，半晌没有动作。

    或者，该说是吴喆半晌没有动作？怎么没有被震得前倾几步？

    难道是林门主故意放水？一丝疑惑在众人心中产生。

    旁观者自然不知内里门道，而扈老刀就站在左近，看的非常清楚：林门主运足玄气了！根本没有放水！

    洪老将军哈哈笑了起来：“林门主大人大量，主动化解矛盾，洪某人佩服！”

    这就给了林门主一个台阶。

    旁观者中很多人恍然大悟，原来林门主是主动示弱？

    玄武女将魏玲在台上却怒了，鼻中哼地一声：“林朝颖，你爹爹枉费我参擂两场的好局，这如何说？！”

    “魏女将，我们稍后再议。”林朝颖只得忍气赔礼。

    “哼！若打不赢擂台，就不要浪费我时间！”魏玲怒气冲冲地一跺脚，转身跃下擂台，径直去了。

    她的随从、保护者等连忙跟随，呼啦啦走了十几个，擂台边空了一小片地方。

    才女莫惜愁这时才缓过酒劲儿，刚一上台就发觉原来已累计输了三局，怅然若失地站在那里半晌无语。

    主持老者高声道：“才女擂届此结束，诸位请分舵后酒肆茶歇饮酒。”

    当然这种说法是招待弟子的，杂役们也就散去了。

    他没有宣布扈刀门胜出，是洪老将军刚才特意叮嘱的。希望两家不要过于敌对。

    但都听得出也看得出，扈刀门赢了！才女擂胜出！

    扈刀门的弟子们一阵欢呼。

    扈云娇也兴奋地与穆清雅等人拉着手庆祝。

    林家门的一部分支持者们耷拉着脑袋散去，不管门主是不是故意放水，心理上总是输了。

    听听扈刀门那边的欢呼声，他们心里就觉得不舒服。

    “赢了，赢了！全都多亏了你！”扈云娇小鹿跳地奔向吴喆，刚抓住吴喆的手还没等说什么，就叫道：“哎呀，你身上这件马甲有点味道，快脱下来吧。”

    穆清雅过来，也是用手比划着：“何必穿这马甲？有点像是耍猴的。”

    吴喆赶忙脱下来还给那位杂役。

    另一边，林门主与扈老刀却相视良久，都没有说话。洪老将军等人在不急不缓地慢慢调剂双方。

    老将军等人故意没有再挂出才女获胜的牌子。

    林朝颖远远望着吴喆这边，脸上表情木然。

    吴喆望见了，想起来这比擂的赌注。难道她瞧着洪老将军等人的劝解，动了点心思考虑是否有必要和解？

    “这擂台完全没必要摆嘛。就在院内摆几张桌子，找门派内的一些人，不需要闹这么大声势。还有……”吴喆犹豫一下还是对扈云娇劝了一句：“我觉得，你别让林朝颖奉茶谢罪了。”

    “那怎么行，擂台不是白摆了？”扈云娇反对：“我们像是耍猴似的在擂台上折腾，最后就是想让她当众下不来台，然后奉茶致歉才叫开心。”

    “得饶人处且饶人啊，真的让她那么做，双方可就真的不可调和了。”

    扈云娇摇头：“她敢退我哥哥的婚约，就是她不对在先。如果我们输了，她难道会放过我们？”

    扈云伤此时上台来，插话道：“我并不介意林朝颖退婚的事情，未尝不是一件好事。这次才女擂云娇你能胜出，都靠萧若瑶的帮助。她的意见，你应该认真考虑。”

    “好了好了，我知道了。”扈云娇望了眼父亲那边，撇撇嘴，走向了林朝颖。

    “我用不着你奉茶致歉了，反正赢了这场也没有什么好说的，那些谣言不要再传就好。”扈云娇对林朝颖简单说了这么一句，扭身就走。

    林朝颖一脸惊讶。

    你就多美言几句不行啊……吴喆挺无语的。扈云娇不愧是傲娇妹，但能说出这样的话已经很难得了。

    “接下来，到我们分舵一聚吧，我要摆庆功宴！”扈云娇转回来，还是相当开心地邀请吴喆吃饭。

    “你觉得你爹容许？”吴喆指了下已经黑着脸走过来的扈老刀。

    扈云娇顿时蔫了。

    “都散了吧！都散了！”扈老刀高声对着台下众人嚷着。

    毕竟才女擂是女儿家的闹剧，台下众人看似乎不会上演奉茶道歉的戏码，也就渐渐散去了。

    ***************************************

    弱弱地说句：求三江票……



 第106章 成为门歌的好汉歌

    

    三位出题人告辞，并做了某日再聚的约定。

    洪老将军是热心肠，还叮嘱吴喆的几首诗词值得两位门主赏评。

    两位门主倒有些诧异，回想扈刀门的胜局，难道萧若瑶的才华竟炫过莫才女？

    林门主也带着人离去，两边迟早会对双方关系有所定论，但肯定不是目前这种状态。

    期待三位出题人能成为和事佬，若是如此，也许正是那位萧若瑶间接促成了此事。扈门主心中有些叹息，他并不希望扈、林两家太过对立。

    扈门主回到了扈云娇等人身边。

    “萧姑娘、穆姑娘，多谢你们仗义助拳。”扈老刀以一门之主的身份向吴喆表示感谢。

    吴喆和穆清雅连忙客气了一下，吴喆还解释了一下穆清雅不能开口的缘故。

    “哦？穆姑娘口不能言，但才艺过人，当真可敬。”扈老刀顿时对穆清雅另眼相看。

    穆清雅脸上微红，连忙表示自己没什么。

    扈老刀又邀请吴喆他们回去庆功，吴喆连忙拒绝。

    “姑娘海量，何不与我比个高低？”扈老刀换言邀请。

    旁边罗伯等擅于八卦之人却心下暗想：老公公找儿媳妇拼酒？这事儿听都没有听过。

    果然吴喆拒绝了。

    “那么，萧姑娘，老夫有句话，不知当讲不当讲？”扈老刀见吴喆似乎不太愿意与自己这样的长辈长时间相处，也不以为意，便想问个自己心中想着的事情。

    “门主请讲。”吴喆笑道：“这旁边都是我们信任的人，没有什么不好说的。”

    “木秀于林，风必摧之。这句话说得甚好，但姑娘为何仍要赢了那林门主？”扈老刀问道。

    他是比较奇怪吴喆怎么就没有故意输。至于吴喆为何能一动不动不被林门主玄气所震，就不适合打听了。

    穆清雅和扈云娇事先不知道这事，此时一听顿时愣了。

    “我最初是想让一让那位林门主，不过他居然用玄气攻击我。”吴喆摊摊手表示自己也没有办法。

    “这我看出来了。虽然不知道姑娘为何能安然无恙，但是否过于不给林门主面子了？他毕竟是一门之主，也许你踏出一步，胜了他又给了点面子是更好的决断。”

    这种话平时不会说出，今天扈老刀想考量一下这丫头，而且也奇怪能说出如此话的丫头，怎么会不按照这话做。

    “谦让是一种美德。但被人欺负到头上了，还要忍？那就是窝囊了！”吴喆傲气道：“我送你一首歌，看看就明白。”

    吴喆在旁边你抓过笔，在纸上刷刷写下了一段歌词和谱子。

    刘欢演唱的电视剧版水浒传主题歌《好汉歌》。幸好这个世界非常巧合地也有北斗之说，不会像长江、黄河什么的稍有理解困难了。

    扈老刀大感兴趣，将歌谱交给女儿道：“我是个大老粗，认得字却不识谱。云娇，你来为我哼唱一下。”

    扈云娇小声试着哼了哼。

    “甚好！甚好！”扈老刀记下歌词又听了调子，开怀道：“该出手时就出手！这句话甚合我心！”

    吴喆心里嘀咕，我算是知道扈云伤的[此言甚善]这种话从哪里来的了，他爹遗传的……

    瞧了瞧站在扈老刀身边的扈云伤，父子俩长得也挺像，只不过父亲更有粗豪之气，儿子更闷呆了那么一点。

    “姑娘送我一首歌，我手边也没有什么好相赠的。”扈老刀想了想，突道：“云伤，你有什么好东西？”

    “我……我也没有啊……”扈云伤愣愣地回答。

    扈云娇暗之跺脚，罗伯等人也直着急。

    “不要，绝对不要。”吴喆脑袋都快摇得甩飞了。

    这要当着众人收了什么东西，以后还想断绝谣言？只怕要更上一层楼了。

    “呵呵，是扈某人鲁莽了。”扈老刀也不着恼，爽快道：“我见姑娘玄气功底令人惊奇，但身上并没有什么好兵器，是否能赏脸到我们扈刀门这件分舵看看？这里可是左近兵器生意的大仓号。”

    “有兵器？”吴喆一听，心中大为所动。

    扈老刀见对方意动，连忙一拽儿子：“云伤，就由你去带萧姑娘、穆姑娘去库房挑选几件趁手兵器，莫要失了礼数。我这老家伙便不打扰你们了。”

    扈云伤木木地点头。

    “爹，我也去。”扈云娇连忙要跟着走。

    “你这死丫头，到处惹是生非，玄气闭关迸发后还不沉心静气打好基础，莫怪我打折你的腿！”扈老刀怒道：“领五十板子还是给我闭关五日？！你自己选吧！”

    “……我还是闭关吧。”扈云娇吐了下舌头。

    扈老刀如此安排了扈云伤陪吴喆，试着唱着新歌而去：“该出手时就出手啊，风风火火闯九州啊——！”

    几位武师听得熟后，也跟着应和着：“嘿哟嘿呀——”

    伴着豪爽的歌声，扈刀门门主一行人先行离开了。

    还别说，这首歌非常适合这类武夫那粗犷的嗓门，而且词句简单易懂，不难背。

    此后不出几天，《好汉歌》便成了扈刀门的[门歌]了……

    扈云娇一脸悲情，与自己的两位闺蜜和吴喆等人告别，自去闭关稳固玄气。

    扈云伤正给吴喆和穆清雅领路，要去分舵的兵器仓房时，身后却传来动静。

    “咳咳咳咳——”一名男子的咳嗽声。

    吴喆转回头，却见宗智联踮着脚，貌似在望天。

    “……”吴喆又转回头来，当没看见，催促扈云伤道：“我们快去吧。”

    “喂——你们太没良心啦！”宗智联追上来：“忘了谁都可，怎么能忘了本队长？而且还是齐国第一帅气的队长啊！枉我还给你们寻回装药材的包裹，你们丢在客栈里都不想着的呀！”

    “好啦好啦，逗你玩的。”吴喆连忙安慰，穆清雅也一起轻笑。

    “晚饭你做。”宗智联作出赔偿要求，还补充道：“刚才我在下面一个劲儿帮你捧场的，这算是辛苦酬劳。”

    吴喆倒也不在意：“好吧，晚饭我做，但是你们小心舌头会痛。”

    “不会不会。”宗智联摇着扇子不以为意：“吃饭能把舌头吃到痛？还真没听说过。”

    “谁说不会？可别后悔。”吴喆突然想到:“哦，挑兵器不包括你，可别想浑水摸鱼啊。”

    宗智联刚要抗议，扈云伤却实在道：“队长自然可以挑选，自己人无需客套。”

    跟在边上的老仆罗伯则心中哀叫：大少爷，您咋就不明白呢？少奶奶是在帮家里节省啊！

    还没过门，就多会过日子的少奶奶啊……

    c

    最快更新，阅读请。



 第107章 选择兵器

    

    几人说说笑笑，到了分舵兵器库房，由老仆罗伯找人来打开了门任由挑选。

    “这下连买兵器的花销也省了。”宗智联看着两层门的库房打开，也不顾及自己土豪的身份，笑道：“云伤你家里是否还经营布匹什么的生意，若是，早知就不用买了。”

    “这倒没有。”扈云伤如实相告。

    还好这个世界没有什么保密意识和知识产权理念，不然不会让一个晋国的公子来到齐国一个门派分舵的兵器库。

    当然，这种经商用的仓房，也不会有需要保密级别的某种兵器或暗器。

    偌大的仓房琳琅满目的兵器展露出来。这里是提供兵器试手的地方，扈刀门在经营的每样兵器基本都有两到三个样品在。

    库房内无窗，有点黑。有杂役连忙点起了十几个烛台。

    刀枪剑戟等等自不必说，还有不少吴喆没见过没听过的兵器。

    不过过于怪异的兵器大多是定制的，需要独门心法用出来才有效果，旁人得了去也发挥不出威力。因此吴喆并不打算选太偏门的兵器。

    最好武装出来像任达华大叔装酷版的终结者一样，嘿嘿，吴喆心中琢磨着。

    吴喆从来不觉得一些网游里女子穿的那么暴露有必要。

    如果一身坦胸露乳的装备，就算是走到街上弯腰捡个东西，都要腾出一只手按住胸口，还搞什么冒险啊？！

    装备就要攻守兼备。如果可能的话，她甚至不惜穿上一副类似于玄武女将的全身铠甲。收纳五尺狼牙棒，那才叫好装备。不过考虑不能惊世骇俗，只能慎重选择了。

    防具还真的没有，全都是攻击型兵器。

    档次不算非常高，没有什么奇珍异宝级别的神器，但绝对对得起外门弟子的身份。

    吴喆看了一大圈，还没有决定选择哪个时，穆清雅已经拉住她衣角，表示自己还是用原本的佩剑。

    她用手势讲，这柄剑是外祖母留给她的，有纪念意义。如非必要，她还不想换。

    嗯嗯，穆清雅客气，咱可不能浪费机会。吴喆继续挑选。

    宝剑有好多种，但是好俗气啊，是个玄气武者不佩刀便是佩剑，就好像你不拿把剑都不好意思出来见人似的。

    有个比方，就是持刀如三星，佩剑似苹果……这两种类型占了绝大部分的市场，当然之间的纷争也从来没停歇过，整天不是你说为王，就是我说为皇。

    “哈哈！这把扇子好像有点门道！”宗智联的笑声响起。

    只见他拿着一把比原本的扇子大上了一圈的折扇，啪啦啦地晃着，惊讶道：“这扇骨是精钢打造，但重量有些不对，似乎……”

    伺候在旁的老仆罗伯道：“这把扇子由精钢为骨，扇面则是金猴绒与沙雁羽混合织就的绸面，不怕一般刀剑砍损。这把扇子是这里做工精细品之一了，若按动这里……”

    罗伯伸手演示了一下，扇骨尖端刷地探出几把利刃尖端出来。

    “好兵器好兵器！”宗智联大喜，试验了几次利刃的探出收回，顿时爱不释手：“我就要这把了。”

    “你当你的欧阳克去吧。”吴喆哼了一声，继续挑自己的。

    “欧阳克？”宗智联等人自然没听懂。

    “有空吃完饭给你们讲故事，名字叫《射雕英雄传》。”吴喆随口说道，突然看到了一个兵器，非常有特殊的怀旧感。

    鞭子！

    这个与女王不可分割的天然兵器，令吴喆百感交集：如今自己这身体，还有什么兵器比这更合适呢？

    吴喆过去一把抓起，开始在脑海中调阅在外门藏经阁看过的鞭法。

    “萧姑娘果然慧眼，这鞭子是整个库中最贵的一件兵器。也不是产自我们作坊，而是由外域客商于此代卖的。”罗伯介绍道：“但这兵器有个缺点，没有三两年功夫下来，难以发挥自如随心所欲……”

    这位老仆看吴喆拿鞭子的外行动作，就知道她没有用过这种兵器。

    可他话音未落地，吴喆将鞭子凌空一展，居然在这站立狭小的空间中一挥，施展开来凌空啪地发出一声鞭响。

    抽回的辫梢也没有扫到附近的东西，在吴喆手腕的巧力控制下刷地一荡后，又呼啸而出，击向了不远处的一个烛台。

    嗒——

    一声轻响，烛台没有受损，但燃烧的烛火芯却被鞭子打灭了。

    难道少奶奶不是第一次用鞭子？她简直就是天才啊，怎么转瞬间就好像浸淫鞭法几年的样子？老仆罗伯惊叹。

    穆清雅等人却有点习惯了吴喆的天才，只是鼓掌称好，并没有太多惊讶。

    吴喆刷地将鞭子收回，几个打卷收在手中，突然发觉鞭子很软，便将原本的紫带解下，干脆卷在了腰间。

    这鞭子竟然非常合适，犹如一条绕了几圈的紫色皮带。

    吴喆解腰带的动作，却令扈云伤有点脸红，连忙转开了头。宗智联忙着玩儿新扇子，根本没放在心上。

    穆清雅拉了拉吴喆的衣角，示意她注意淑女啊淑女。

    “哦呵呵呵呵呵呵——”吴喆掩唇发出一阵女王笑声：“些许小事，江湖儿女何必讲究太多。”

    你别这样，我有点怕。穆清雅关切地瞧着吴喆发神经。

    “开个玩笑，玩笑。”吴喆停下怀旧的招牌动作，又继续找兵器。

    很快，她又看中了两柄半弧弯刀，搭配的套子正好可以卡在大腿上。

    于是吴喆又非常不淑女地掀着裳裙往大腿上装弯刀套。

    穆清雅连忙又阻拦，吴喆却不以为然。裳裙里面有那么厚的裤子呢，有啥见不得人的？

    她是在另一个世界看惯了露大腿了，根本没当回事。

    连宗智联都有点尴尬了，干脆与脸通红的扈云伤、罗伯等人一起退出去。

    一盏茶功夫后，吴喆出来了。

    “你都配了什么兵器？”宗智联诧异：“你到底要用啥样啊？”

    陪着出来的穆清雅都有些尴尬。

    只见吴喆左手拎着把弯月弓，右手拿着一个暗器绷簧盒，腰间挎着箭壶，后背背着一个飞刀匣。

    再算上刚才腰间已缠着的软鞭和大腿上的两柄小弯刀……

    在习惯人手一把兵器的众人眼里，吴喆基本上算是个兵器刺猬了……

    *********************************************

    咩语：继续求三江票哦！大家辛苦！

    另，...推荐一本股市娱乐文《重生之股动人生》，被某空评价为股市最！一个证券公司的小职员重生后，股市崛起的小说！同一个股市，同一个梦想。不仅股战精彩，和妹子们的啪啪啪同样也让人热血沸腾。下面是连接……

    /book/



 第108章 姓川的,我和你没完

    

    见吴喆居然武装成这个样子出来，宗智联笑道：“你是生怕别人偷袭你是吗？但是你如此装备站在边上，我这种帅哥队长也会压力很大。”

    扈云伤则一本正经奇道：“你会这么多种兵器？”

    “我玄气不足，多准备点兵器在身上有备无患。”吴喆戴上护指，弯弓搭箭，嗖地一声射出一箭。

    歪歪地没有射中任何显要目标。

    老仆罗伯稍微心中遗憾时，吴喆又射了一箭。

    这一箭可就正中百步外一棵杨树上了，而且是树上一个小树凹洞的位置，显然是有意而射。

    第一箭其实是吴喆的射术在适应这把弓的特性。

    宗智联等人鼓掌叫好。

    吴喆得意心情大爽，抬弓向天道：“你们想吃什么东西，比如大雁啊，雕隼啊……”

    呃——倒霉的是，别说那些大飞禽，天空中凑巧的连只麻雀都没有。

    老仆罗伯建议道：“萧姑娘箭法不俗，可到青青草原狩猎一番。”

    “你怎么连射箭都会啊？”宗智联酸溜溜地叫道：“老天爷也真的不公平，偏偏给你一个什么都会的七窍玲珑心啊……”

    “哪里，我只是瞎蒙的。”吴喆刚想客套，却听宗智联继续道……

    “可是你好好的深喉天赋不去学媚术，偏偏练什么武技，真是暴殄天物，哎呀！你又踢我！”

    吴喆没好气地将背匣中的飞刀扯出一把，在手中抛了抛：“踹你就不错了，不怕我往你身上扔一刀？”

    “不信，我赌你扔不中！”宗智联跳出十几步外，扇子一挥道：“你试试看。”

    话音未落，吴喆已经出手。

    飞刀倏忽一声飞向了嘴欠的自恋公子。

    宗智联连忙将扇子一抖，打落了飞刀。

    嗖嗖——

    居然是连续两个飞刀飞出。

    “喂！你手上不是有烫伤吗？！这么快就好了啊！”宗智联大叫，连摆折扇将两把飞刀磕落。

    “岁数小好得快。”吴喆叫道：“这次是四把！”

    她双手各持两把飞刀，唰唰飞了出去。

    宗智联运起玄气，将扇子猛然一挥，凌空便将飞来的飞刀震落。

    吴喆注意到自恋公子实际并没有碰到这几柄飞刀，而是靠着玄气的扩张影响，折扇犹如长出看不见的锋锐一般击落了自己的飞刀。

    “吓我一跳，不要一下子丢出这么多嘛。“宗智联见吴喆终于住手，才将飞刀一一拾起，送还回来。

    吴喆接过来，问旁边的穆清雅：“清雅，若是你，能挡得住吗？”

    穆清雅用手语道：“如果施展我外祖母家传剑法的话，防御得住。但同为一星武者的其他人应该是很难的。”

    看来玄武大陆，还是玄气为尊啊。自己通过书籍学到的武技，没有玄气辅助，根本攻击不了高阶玄气武者，也就对付一下一二星的小武者什么的。

    宗智联道：“你一身这么多兵器，有没有考虑过负重过大反而成了容易被攻击的靶子？应该好好想想怎么才能不影响动作的迅捷，不是光兵器多就能占便宜的。”

    “你将飞刀匣卸下，我让人给你改成飞刀背带吧，这样轻便一些。”扈云伤道。

    虽然体能加强后并不太介意这么点负重，但这匣换背带也不失是个好主意。吴喆照做，然后考虑了一下突然道：“哎，你们三个都试试看往我体内输入玄气？”

    “嗯？为什么？”扈云伤没懂。

    “我在想为什么林门主不能震开我的事情。”吴喆找了个理由道：“你们试试看？”

    吴喆实际是想看看，能否多个人灌注玄气后加速分析进程。

    “你居然都不知道自己为何耐得住玄气入体？”宗智联诧异。

    “也许是那个什么绝脉的缘故？”吴喆装傻。

    穆清雅先依言搭在吴喆肩头，试着将自己薄弱的玄气缓缓注入进去。

    没有半点反馈，和自己平日里运用玄气的感觉断然不同，就好像玄气一冲入吴喆体内便被切断了一般。

    穆清雅摇摇头放下手臂停了下来。

    其实吴喆脑海里已经有了反馈，但分析进度仅仅加速了1%。

    换宗智联来试验，脑海中的提示分析进度加速了3%。

    最后是扈云伤伸手搭在吴喆肩头。

    他只觉得吴喆肩头香软，怎么都抑制不住自己脸上一阵阵发热。

    宗智联和穆清雅自然注意到他脸孔发红，各自偷笑不已。

    吴喆是背对着的，根本没有注意，只关心到分析进度加速了2%。

    总算有点收获，已经又加快了6%了，现在分析完成度接近九成。

    宗智联本来兴致勃勃想看看为何玄气无效，但没有半点收获，干脆道：“反正据说你在入试时，大长老、白长老都一筹莫展吧？那我们也无需琢磨浪费时间了。”

    又折腾了一会儿兵器，吴喆看了看日头开始西斜了：“你们饿不饿，想吃饭不？”

    “就等若瑶你这句话了。”宗智联阻止了扈云伤身边老仆想开口由分舵开宴的意图，叫道：“早期待你亲手做的饭了！那顿烧烤吃得颇为美味啊，就看看你烧菜的手段。”

    吴喆有点坏地笑：“嘿嘿，如果你舌头不会吃痛的话……”

    老仆罗伯带众人到了分舵一处上等厨房间，由杂役配合着生了火拉起风箱。

    宗智联等人耐心地等待在偏厅内，等待一顿美食。

    厨房里，吴喆则开始翻出辣椒等佐料……

    于是，半个时辰后，宗智联犹如狗一般哈着舌头冲出了偏厅，朝着一口浅水井冲过去，三两下打起一桶水咕咚咚灌了进去……

    没办法，菜的味道太美好了。胡吃海塞后返潮的辣劲儿，绝对会让人感觉口中充满烟火感。

    扈云伤为保持形象，在桌边强撑，但一身透体大汗表明绝对辣得够呛。

    穆清雅最可怜，辣都叫不出。此刻完全没有淑女感了，在桌边用帕巾一把一把抹眼泪鼻涕……

    “哈哈，这叫川菜。”吴喆开怀大笑。

    “姓川的！我跟你没完！”宗智联舌头硬硬地指天叫道，但很快舌头打卷。

    果然像吴喆说的那样，舌头痛了……

    良久，众人一身大汗地坐在桌边吃撑了。

    吴喆喝着凉茶水，缓缓说道：“这要再有个澡堂子泡上一趟热水澡，就无比惬意了啊……”

    嗯？吴喆被自己说出来的话吓了一跳。

    对呀！这事儿早就该做了！

    吴喆猛地正色对扈云伤道：“你们扈家想过开洗浴中心没？”

    ***********************

    咩语：老少爷们姑娘小妞们啊！三江票只差一点点就能前进一位，让咩high一下好不好？三江票是每天都可以投的，千万不要只投一次哦！鞠躬感谢！



 第109章 建立女浴池的难题

    

    “洗浴中心？”扈云伤自然完全听不懂。

    “就是浴池澡堂和因此衍生的一系列玩儿的东西。”吴喆噼里啪啦地说了一大通。

    都是些后世的理念，什么温泉啊、桑拿啊，保龄球啊，篮球啊，乒乓球啊……还有更重要的足疗按摩……

    当然男女着泳衣共浴区这点就没说了，吴喆知道也暂时实现不了。

    但就是如此，一听还有足疗按摩，穆清雅就听着都脸红。

    “如此布置大有可为！”宗智联听后想了半天，啪地一拍巴掌：“而且我们一定要做的高档，不要做寻常浴池的级别。至于足疗按摩的地方可考虑与怡红院联营。”

    “聪明啊！”吴喆感觉这位晋国二公子经商头脑非常好。

    这世上赚钱，大多要指望在女人和小孩两者身上。赚男人钱莫过于用女人去赚，赚女人钱莫过于用小孩去赚。

    至于开什么红灯区，吴喆也没有良心过不去的说法。

    这种事堵是堵不住的，你不开别人开。难道没有怡红院，就没有女人站街了？只要有收入悬殊的情况下，必然有红灯闪烁。还不如你将医疗检查什么的弄得更正规一点，提高点待遇让那些女子老年也有个着落。

    “要赚钱，先铺路，关系不好坐不住。”吴喆提醒着宗智联：“男子的浴池如此布置安排，初期第一年不要考虑赚钱。就送关系，送各种免费享用券什么的，比如各地门派高层和府衙，关键是衙役一定要有免费券。”

    “免费券？就是可以免费享受的文书吧？嗯，这个不错。你这丫头年纪轻轻怎么懂得这许多？”宗智联笑道：“特别是浴池可以搭配这些门道，你都如何想出来的？”

    “小时候家里穷，想发财想疯了，就胡思乱想出来的呗。”

    穆清雅比划着打趣：“你怎么什么都小时候家里穷啊？”

    “**是一切行为的原动力，而穷是勾起**最常见方式。”吴喆捅了一下扈云伤：“扈大公子，出钱入股不？”

    “你是说合股？”家中有经营，扈云伤倒也知道一些。

    “对，你算是地头蛇，可以占四成股份。”吴喆自说自话道：“我技术入股，占一成。队长你出三成如何？”

    “你这丫头居然空手套白狼？什么技术入股？不过看你叫我队长的份上，这一成干股我同意。”宗智联笑着摇扇子：“但没到十成啊，剩下的两成怎么说？”

    “送人呗。”吴喆摊手道：“难道你觉得光是扈家就能把声音做的很火？送给宗门或当地州府衙门的要员。”

    “甚善。”扈云伤痴却不傻，也听出有这必要。

    “这倒是做大生意的惯例，你却也晓得。若瑶，若这也是你想出来的，我就要佩服佩服了。”宗智联收起扇子拱手。

    “好说好说，等我对女浴池施展若干手段后，只怕你要吓掉下巴。”吴喆嘿嘿直笑。

    吴喆心中美滋滋地想着：用各种药材配置润肤美容品，然后研究出来香水什么的，嘿嘿，发达了……

    “女浴池……难啊……只怕是不成的。”宗智联叹了口气。

    扈云伤和穆清雅响了一下后，也摇头。

    “嗯？怎么不能搞？”吴喆吓一跳，这可是自己最大的野望啊，怎么能不实现？

    “江湖儿女率性而为，肯定有人会擅闯女浴池窥视或闹事。”宗智联解释道：“我们虽然可以布置人手拦阻防卫，但天下高手何其之多，做生意又必然会有眼红者。若是被仇家重金请来几名高手一起闯，不说几次，仅是一两回便再无女客肯登门了。”

    “能有好的洗澡浴池自然是好，但顾虑很多。”穆清雅也打手势道：“何人在洗澡可能被窥视的情况下肯来呢？紧张时一点都不会开心的。”

    是啊，吴喆一拍脑门。

    这个世界高来高去的玄气高手太多了。动作又迅速，护卫又难以照顾太多，女子高手又少，太容易出乱子了。

    扈云伤也道：“这生意有新意，但越做越大后，必有高手来探个趣儿。”

    男浴池的前景美好，而女浴池的展望却是一片愁云惨淡。

    不行！变身第一野望必须要实现！变身后没有进过女浴池，就是不完整的变身人生！

    吴喆急忙问道：“肯定有什么办法的，大家一起想想？”

    “单间？隐秘处开浴池？”穆清雅试着用手语出了点主意也不行。

    宗智联道：“除非我们有个大靠山，这个靠山是让所有人都不敢招惹的。”

    “什么靠山？需要什么级别？”吴喆连忙追问。

    “至少也要仗剑宗级别的宗主坐镇。这种高手就是一种威慑，寻常武者也就不敢造次了。”宗智联皱眉道：“但似宗主这般的大高手，又怎么肯屈尊在浴池当一巡视呢？更何况是女浴池？”

    吴喆明白了，也就是玄气为尊，要有个超级高手坐镇浴池的话，谁敢擅自来偷窥？

    “好！我就当这个女浴池巡视！”吴喆拍着胸脯保证：“我一定将玄气等级练到无人敢招惹！”

    “……”宗智联等人无语：“你提升玄气等级就为了开女浴场？”

    不管怎么样，浴场的计划是定下来了，只不过女浴场要延后，令吴喆奋发修炼的决心比什么井中悟道时还要强烈！

    若干年后，有史记者问身份已为一方尊贵的宗智联，得到的答案是：萧若瑶当年因广大女子的福利而下定决心，乃是为了建立无人敢窥视的女浴场，走上了修炼玄气的武道之路……

    为此，这个世界洗浴中心的祖师爷就是吴喆，每逢年节，无数桑拿、按摩推油等行当的人们都要烧香祭拜萧大仙子……

    晚饭后，宗智联众人开始各修武技，准备第二天接任务。

    吴喆又去了外门藏经阁，开始准备将没看过的所有书籍都背下来。

    名头上是为了女人们能安心洗浴的福利而战斗，实质自然是为了成为女浴池的巡视。

    变身未进女浴池，就称傲天也枉然！

    *******************

    咩需要三江擂台支持啊！附上三江投票方法：

    一、自12日开始到19日一周内，请每天点开首页的[三江]栏目。这个栏目在首页黑色横栏的下面[书库、精品、全本]等项目的后面，有[三江]两个字点击进去，链接sjg.qidian.；

    二、点击进三江页面，其中页面右侧有领取三江票的红色图片，即[点击领取]字样，点击后得到三江票；

    三、请再下拉半个页面左右，找到《妞非在下》并点右下角的[投票]项目，写十几个字的书评感想就可以投票成功了！

    四、每个读者，每天，都可以投票。第一天投过后，第二天下午两点后可以重复领取三江票再投。



 第110章 领任务

    

    晚上，吴喆回到外门藏经阁的宿楼，开始在灯下折腾白天购入的药草。

    头脑中背下来的上半部《药经》，在这时候发挥了作用，几颗最简单的疗伤丹药很容易便制好了。

    回血丹，口服可以加速伤口愈合和玄气恢复速度的小药丸。

    只是缺少各种药钵等器皿，也没有各种药引佐剂，复杂一点的就暂时没办法了。

    吴喆在灯下欣喜地打量成丹。不管这么说，这算是自己第一个成就啊。

    有点怪异的感觉啊，这药丸……

    对了，是我用手揉出来的啊。

    怎么有点济公搓泥的感觉？吴喆汗颜。

    希望扈云伤他们不会介意……

    吴喆把药丸收起来，刻意和那三颗茯苓长老赠与的特别药丸区分开。

    第二天天没亮，吴喆去了与白长老约定每日教导的老地方。

    井边就留着一张纸条，说让她心性自修。

    “这白老头，才上了一天课就丢下学生了！”吴喆扯碎了纸条抱怨，觉得自己被放鸽子了……

    她不知道，此刻白长老已经带着两位执事，亲自跑去她这原身的家乡找亲属，打算接来滴血认亲什么的验明正身了。

    一无所知的吴喆回到外门藏经阁，又唱着乌鸦嘎嘎叫的一休哥开始打扫。

    天色泛亮，外门藏经阁人渐多了。

    吴喆在外门已经算是一位小名人，有几位弟子就是来看她的。

    当然很多人还是以自己为主，学习各种典籍。

    但是等吴喆一个时辰的打扫完成后，众弟子也没有心情读书了。

    当你认真看书的时候，有个人在旁边哗啦啦地乱翻书，却能比你更看得滚瓜烂熟的时候，任谁都会没有心情继续学……

    用另一个世界的话说，一群学渣在吴喆这位学霸面前给跪了啊！

    结果很多人都在目瞪口呆地看着吴喆在那里“乱翻书”。

    当然，大家都知道，她的确是在看书。

    “潜星弟子，走到哪里都是众人焦点啊。”一旁的舒管事不得不表示佩服。

    日上二竿时辰，穆清雅等人陆续到来，吴喆小队开始去领任务。

    路上，扈云伤将改造后的飞刀囊交给吴喆。

    其实就是飞镖了，原本大飞刀已经换成了小柄的飞镖。做工手感明显比昨日的飞刀高了不止一两筹，绝对是上档次的东西。

    吴喆注意到这不是改制的，而是扈云伤不知从哪里弄来的新兵器。昨天在仓房里可没有看到。

    说不定，是扈刀门私库里珍藏的东西，被败家的扈云伤拿来送吴喆了……

    不管怎么说，背在后背上真的不觉得累赘了，吴喆嘴上没说，心里还是觉得这痴人对队友还挺不错。

    说说笑笑地到了那天的领任务破庙，今天等待的弟子就很多了。

    一些人认识吴喆，倒也注意了她一会儿。

    有一个大牌子立在了破庙门口，吴喆等人看了一下。

    牌子上面是书写的任务介绍。

    宗门领任务的特殊方式倒是很让吴喆意外，有不少限制的。

    任务分为一级到九级任务。

    昨日吃喝玩乐的广泛任务就是一级，属最低级的。

    一、二级任务都没有特别要求，什么组队或个人都可以接。

    三级以上，必须符合一定的要求才能接受任务。

    例如一个三级任务，就要求队伍的武学评分为五以上。

    每个弟子组的队伍有自己的评分。

    吴喆所在的队伍武学累计评分为六，宗智联的玄气等级得到了三分评价，扈云伤得了两分，穆清雅仅一分。吴喆没有玄气评价，属于鸭蛋白搭级别……

    如果不是队伍而是个人，那么如果他能够获得五以上的武学评分，也就可以单枪匹马地接下这个任务。

    这算是宗门对弟子的一种保障制度，防止年轻人自不量力地接下了过于危险的任务。

    挺科学的啊，吴喆叹道：“有道理，如此安排大家可以让弟子尽量避免发生意外，这才叫磨砺而不是坑人。”

    宗智联笑道：“但他们估错了我们队伍，有你在，哪怕玄气武学这项不得分，我们也很强。”

    扈云伤和穆清雅都点头认可。

    “我们队的武学得分是六，可以接三级任务，我去看看。”宗智联进入了破庙内。

    今天人多，破庙门口两名侍剑弟子在把守，是仅有队长才允许进入了。

    一众队员就都在外面闲聊着等候。

    弟子越来越多，足有四五百人啊……

    吴喆、扈云伤、穆清雅都不是喜欢热闹的，就找边缘人少的地方站着。

    等待的时间还挺长，估计有队长排队。

    也许来得早有好处？该早一点来排队？吴喆心中想着。

    其实吴喆不知道，宗门对同级任务的设置居然是抽签……

    宗智联正在庙内等待抽签，能得到什么任务是要靠老天爷的。

    “哟？这不是药店内乱买东西的小丫头吗？”一个女子的声音传过来。

    吴喆循声望过去，居然是那天在药房里的黄衣女子。

    她还没发现何首乌是假的吗？但若发现了，绝对没有脸好意思这么讽刺别人。吴喆心中好笑，宗智联腰包里可还有讹下来的银子呢。

    扈云伤一皱眉，瞪了眼这黄衣女子。

    黄衣女子对这眼颇为不爽，但想想场上弟子众多，也不好闹事，便鼻中哼了一声走开。

    对了，她难道不认识林朝颖？吴喆回忆着。不然林朝颖昨日打擂台，怎么没看到她？

    不管了，莫名其妙的人多着呢，吴喆翻了个白眼。

    广场上弟子们大多站着闲聊，也有席地而坐刻苦练功者。

    当然这里这么吵杂，不适合修炼玄气，但凝神敛气还是不错的。

    “仗剑宗的新一代弟子就是这些杂碎？可笑啊可笑。”一个讥讽味十足的女子声音突然凌空响起。

    声音年轻而略柔嫩，明显是尚未成年的丫头声音。

    众人惊讶四望。

    这可是在仗剑宗宗门内，而且还是弟子云集之处，何人敢如此带有诋毁之意地狂言？

    一位年轻女子不知何时已站在破庙的上面。

    只见她身形挺拔立于檐尖，俯视下面所有弟子。

    此女一身黑裳，黑腰带大扣的金属片上刻着一个明显的白色[妖]字。

    “天妖宫！”有弟子惊呼出声。



 第111章 天妖宫慈瑰

    

    “呵呵呵呵——”见众人震惊，天妖宫女子发出一阵得意的笑声。

    笑声混合了劲猛的玄气力量，而且星级绝对不低。

    声音在空中回荡着，竟令不少玄气修为较低的弟子直接晃了晃身体站立不稳。

    穆清雅身形也微微震动，玄气修为仅有一星的她有些吃不消。

    扈云伤连忙伸手在她肩头一按，将自己的玄气渡过去一些帮她凝神。

    “可恶！”没受影响的吴喆如一众高阶弟子般大怒。

    已经有两名侍剑弟子纵身而起，扑向了那名天妖宫女子。

    却有深知宗门防御布置的人心中惊讶，为何这女子能够通过卧江峰的守护。

    在几名高阶内门弟子眼里，这女子也就玄气六星上下，怎么会有本事神不知鬼不觉地到了这里？尽管这里是宗门领域的边缘，但凭她的实力也不至于能闯过来。

    “以二敌一？”女子见有侍剑弟子扑过来，咯咯直笑地将腰间一柄剑刷地抽出。

    凌空两道白光闪过，两名侍剑弟子刺剑之势已经被挡回，而人则犹如受到重击般逆向倒飞而出。

    在场几乎没有人看到发生了什么。

    吴喆也没有看清，但脑海中迅速开始慢动作回放。这便容易地看出那女子在一瞬间连续两剑迅疾无比，而且不只是磕回侍剑弟子的剑势，而且还……

    “天妖宫慈瑰，奉上见面礼。”女子朝着远处盈盈作福，却是朝着隐匿于暗处的仗剑宗高手位置。

    这时，两名侍剑弟子已经凌空一翻身落地，虽然血气翻涌但没有受太大伤害。

    两名侍剑弟子不服气，重新提起一口玄气，又要纵身而上。

    “两位师兄，小心裤腰带！”吴喆高声喊道。

    两人一听吓了一大跳，连忙稳住身形。幸好他们反应飞快，此刻猛地一摸裤带才发现白色丝绦裤带正好断裂开。

    若不是吴喆提醒，只怕两人就要出丑，凌空掉了裤子。

    若是那样，伤害不大，却丢了大脸了。

    吴喆这一声提醒，令这叫慈瑰的天妖宫女子的所谓见面礼失效。她将目光往吴喆身上一凝，特别注目了她一眼。

    扈云伤踏前一步，持刀在手将吴喆护在身后。穆清雅正了正心神，也抽出了宝剑。

    “你们不要故意护着我，不然从你们很容易找到我，就白蒙脸了。”吴喆低声问扈云伤：“这女的名字怎么这么怪？”

    “天妖宫每一代弟子都有个辈分字，比如慈，再缀以单字花名。”扈云伤目光不离那女子，低声对吴喆解释：“慈字辈似乎和我们这一辈弟子是同一个辈分。”

    嘿嘿，你说的不对。我辈分其实很大的，吴喆心中偷笑。

    “天妖宫慈字辈的年轻人，怎么也敢到仗剑宗撒野了？”远处遥遥传来巡察使李道明的声音。

    熟人啊，昨天刚见过面的。吴喆想起出题人之一就是他。

    “路过贵地，闲来无事，就来看看仗剑宗同辈的师兄弟。”那女子掩唇咯咯笑着，似乎一点都不怕李道明：“不想大家怎么都入不得我的眼。不知是慈瑰眼界高，还是仗剑宗流年不利，只收到些猫三狗四之辈……”

    “胡说八道！”

    “这女人满嘴喷粪！”

    这句话顿时大惹众怒，仗剑宗弟子们纷纷怒斥。

    “哎呀，怎么你们要围攻小女子吗？”慈瑰故意做出一副有点害怕的样子：“难道仗剑宗就擅长一拥而上，而不敢同辈份与我单挑？”

    “我来！”

    “我上！让她知道我们仗剑宗这一辈弟子的厉害！”

    一众弟子纷纷要上去动手。

    “真是可笑！”吴喆大声叫道：“你这女人口口声声要与我们单挑，那还装什么啊？直接递个名帖过来，仗剑宗无有不奉陪的。”

    慈瑰循声去看，却见是一个蒙面女子说话。

    原来吴喆刚刚飞快地卸下了几件武器，还用一块手帕遮住了眼睛以下的部位。

    她担心报复……

    众人见是宗门内一女子说话，正可与这入侵的女子相对，而且这女子居然蒙着面，便纷纷住了嘴听她说话。

    慈瑰惺惺作态道：“我担心你们不讲江湖道义，一拥而上欺负我一个弱女子……要不，妹妹你来与我战上一轮？”

    你叫谁妹妹啊，吴喆相当不爽：“嘿，别说得那么大义凛然好不好？一只雌乌龟跑到了虎豹之地，非要高声叫着，要与出生不久可能尚未睁眼的小老虎比赛跑。啧啧，这可真是威风啊！”

    众人先是一愣，但很快反应过来，顿时哈哈大笑。

    慈瑰，添一字可不就是雌乌龟了吗？这名字起的太笑人了。

    女子顿时大火大盛，指着吴喆道：“你这女人当真可恶！报上名来，我手下不死无名之鬼！”

    “我就不告诉你！”吴喆回答得响当当：“只要不告诉你我的名字，你就不能动我，这是你自己说的啊！大家都听好了，她是当众发誓说的啊！”

    众人又是一怔，很快又爆发出笑声。

    对方只是说手下不死无名之鬼，但被吴喆引申了一下，不知道名字就不能杀？这样意味竟完全变了。

    众人心中大乐。我们这位师妹居然嘴上功夫如此厉害啊。

    慈瑰脸色都气的变了，再也保持不住刚才笑盈盈的样子，就要纵身去擒吴喆。

    “这女人伶牙俐齿想诱得我们单挑，必是想耽误时间做些偷鸡摸狗的事情！”吴喆振臂一呼：“诸位师兄！不必和她讲什么江湖道义，并肩子上吧！”

    众人哄笑一声，但也纷纷抽出宝剑，还真的一时间跃起十几道人影，朝这慈瑰杀了过去。

    四五百人中大多玄气不到三星，但内门弟子重新结队的也有不少，因此现场五六星的玄气能手绝不下三十人。

    若是一个男子如此说，不会有这么多人应场。但宗门师妹开口，对手又是大家同仇敌忾的天妖宫之人，因此吴喆如此一号召便得到了不少响应。

    慈瑰毕竟单身而来，在十几人围攻下顿时手忙脚乱。

    刀来剑往，慈瑰顿时险象环生。

    “仗剑宗不讲江湖道义！”慈瑰气的大叫。

    众人有之前吴喆的起哄垫场，也不把她的怒骂当回事，继续猛砍猛刺。

    本想来装b的天妖宫慈瑰，遇上了正统装b犯的吴喆，绝对倒了血霉了……



 第112章 关于太子的传言

    

    单身挑衅的天妖宫黑衣女慈瑰，在十几位仗剑宗弟子的围攻下狼狈挣扎。

    幸好众人看她是女子，而且情势未明不好下重手，否则只怕早已被乱刃分尸了。

    “权且住手。”远处李道明的声音再次传来，他还是不露面。

    听到巡察使传音，十几位弟子收剑后撤。

    慈瑰身上的黑衣已经有了几处划破划伤，再也不复刚才站立屋不出冤枉来。”

    有位弟子笑道：“想不到小师妹你的嘴上功夫这么厉害！”

    “那是当然！”自恋公子宗智联的声音突然响起，他早已经从破庙内出来，这时过来正好听到这句便回应道：“她的嘴上功夫自然了得！你可不知道，她可是深喉……哎呀！”

    吴喆一脚把他踹趴下。

    宗智联已经领了任务。这边人多，不适合商量，四人便离开直去斩羊镇。

    路上，吴喆将遮脸的手帕拿下来，还给了穆清雅。

    “至于遮住面目吗？”宗智联问道：“那女子总能查出来你是谁。”

    “让她费点劲儿，查不出来更好。”

    宗智联想了想，商量道：“那个女子口口声声说太子想必已击败炫星弟子和潜星弟子，当真能做到？”

    吴喆问：“那个什么太子是谁啊？好像很威风的样子。”

    “就是天妖宫宫主的亲生儿子，年方十五，在天妖宫一百单八名弟子中是唯一的男子。有很多人说，他是天妖宫宫主与一位玄气皇者的孩子。父亲是武皇，所以称为太子。”宗智联介绍后忿忿道：“传言中这位太子，生得俊朗无双。女子只需看一眼，三魂六魄便都要被勾去一半。这一点嘛……谣传，绝对是谣传！”

    穆清雅和扈云伤奇怪宗智联为何如此肯定是谣传，吴喆却撇撇嘴。

    果然，接着宗智联便说道：“怎么把歌颂我的话语嫁接在他身上？这传谣者当真可恶！”

    三人一起咧嘴之际，他又继续道：“这不算什么。但据说这位太子天资过人，竟习得了天妖宫最神秘的顶级功法《大妙化真经》！”

    “《大妙化真经》？”吴喆听着觉得似乎是很神奇的一种武学典籍。

    “这太子小成之后出山，第一处便闯荡了晋国的武学院。半天之内，将院内**星的一众高手打了个服服帖帖。”宗智联点头：“直到晋国的国奉元老出手，才将他击退。而且只是击退，并不能将他擒拿。”

    “国奉元老？”吴喆听着就觉得很厉害：“大国的国奉元老也不能擒下他？”

    *****************

    咩语：三江……三江啊……求三江票……



 特别开个单章求三江票.

    

    现在咩的《妞非在下》位列三江榜第三名，昨晚ruby等读者热心到处拉票，短暂地占据过第二的位置。有没有希望更上一步啊？

    我们的忠诚粉丝一点都不比别人少，希望大家能辛苦帮咩投一下票。

    如果积分不足无法投票，只要充值5元成为vip就可以投票了。

    如果能拿第一，咩愿意周日日更万字以报啊！

    特附上投票方法：

    一、自12日开始到19日一周内，请每天点开首页的[三江]栏目。这个栏目在首页黑色横栏的下面[书库、精品、全本]等项目的后面，有[三江]两个字点击进去，链接sjg.qidian.；

    二、点击进三江页面，其中页面右侧有领取三江票的红色图片，即[点击领取]字样，点击后得到三江票；

    三、请再下拉半个页面左右，找到《妞非在下》并点右下角的[投票]项目，写十几个字的书评感想就可以投票成功了！

    四、每个读者，每天，都可以投票。第一天投过后，第二天下午两点后可以重复领取三江票再投。;



 第113章 赌场任务

    

    “嗯，《大妙化真经》是天妖宫的镇宫之宝、顶级功法。天妖宫一百单八女弟子均无身份，更无天赋资质来修习。甚至连这一代宫主，就是太子的母亲，也因天资所限无缘习得。因此天妖宫才被仗剑宗压了一头。”

    “顶级高手的震慑力吧？”吴喆联想到军棋里面的司令。

    “这般年龄已经练至小成，可谓武学天才。”宗智联点头：“所以很多人说太子一出，只怕仗剑宗以后日子要不好过……”

    吴喆连忙问：“难道我们仗剑宗就没有能与这真经对敌的武学典籍吗？”

    宗智联神往道：“有啊，就是仗剑宗宗主修习的《自在神功》！”

    “自在神功？”吴喆惊讶。

    好像听过啊。吴喆脑海中念头一动，立刻记忆犹如纷纷潮水般涌出来，开始精检关键词。

    对了！白长老、大长老和茯苓长老三人在商讨我体质的时候提到过，吴喆顿时想起来。

    他们当时是考虑请宗主传授自在神功，看来这功法也是对天赋要求极高。

    宗智联哀然道：“不过自在神功属可遇不可求的顶级武典，就算传给我们只怕也无法学会。”

    穆清雅也在旁点头，她们对此都不抱什么希望的，觉得自己没有资质也没有福分能够修习。

    穆清雅用手语话题拉回来：“队长，你刚才也疑问太子能否击败十九位炫星和潜星弟子？”

    听了吴喆的翻译，宗智联摇着新扇子道：“那个叫雌乌龟的女子这么说……”

    穆清雅和宗智联忍不住露出笑容，这外号还是吴喆随口起的。

    “……她虽然是赌气说的，但从她行事上看应该不是妄语。”宗智联认真分析道：“如果那太子出手，我觉得十九位弟子就算一拥而上，只怕也要败北。”

    “啊？”吴喆惊讶。

    穆清雅也露出吃惊的表情，扈云伤则是凝重地一皱眉。

    这关系到宗门未来前景。众多弟子被对方一人压制了，对整个宗门的士气也是个大打击。

    宗智联一边走着，一边慢慢说道：“按前次行止推断，那天妖宫太子该是在宗主到齐都时，找上门去堂堂正正比试。如此宗主怕是不好出手相阻，但就怕出最不想出现的情况，被他一个人挑了几乎整个炫星、潜星弟子。”

    “十九个人总有出类拔萃的吧？”吴喆可不想这十九个盾牌都被击破了。

    之所以叫他们盾牌，是因为有他们在，这个太子就不会找自己这位居第二十的最后一位潜星弟子。

    宗智联笑道：“但愿如此，但若是下赌注的话，我倒是想下在这位太子身上。”

    “嗯？你怎么还要对这事下注？”吴喆觉得奇怪。

    “因为我们接的任务好奇怪啊，我就兴致所致，随口这么一说。吃喝玩乐的任务我们已经完成，每人加了五个宗门积分。”宗智联拿出个竹板，照着念道：“刚接的三级任务，至斩羊镇唯一的赌坊，以一百两银子均分队员，在天明前共增值至二百两银子。不得作伪。成功每人宗门积分加五分，失败扣十分。嘿，难不成有人暗中监视我们？不然怎么知道有无作伪？”

    “赌博啊……”穆清雅手语比划着，一脸有点畏缩的样子。她不想接触这种事情。

    扈云伤还好，亦可亦不可两者之间，若是任务就无所谓。

    “……”吴喆倒是没有说话，眼珠转了转，突然问宗智联道：“你自己选择的任务？”

    “没有啊。我只能选择星级。报上队长名号选择星级后，从签桶中抽出签子，按签上对应的数字，由侍剑弟子拿来任务竹板。”

    吴喆又问：“竹板放在哪里？”

    “在柜子上，不同数字的许多个格子。”

    “呵呵，原来如此。”吴喆笑道。

    “你笑什么？”穆清雅拉了拉吴喆的衣角，虽然说不出声音，但吴喆明白她想问这句。

    “抽签只是个幌子，实际上每个队伍安排什么任务，基本是由宗门定好的。”吴喆道：“这还够难为他们的啊，居然要为每个队伍安排任务。怪不得之前要登记上报每个队伍的基本队员和玄气基准，还真辛苦宗门了。”

    看他们三个一头雾水的样子，吴喆道：“那个柜子的格子里其实有多个竹板，你抽出什么签子都无所谓，关键是侍剑弟子是否收到叮嘱，要给你安排什么任务。”

    吴喆用另一个世界骗术中，很常见的选球开奖骗局来解释了一下。

    就是你花了钱选择某个号码的球，主持人让你看着抽出一张纸来，上面写着什么奖品。

    这种手法的关键不在随机抽球上，而是球里面不止一张纸条。最关键的纸条就在隐秘的位置，而这个球是不会让你拿在手里的。虽然大庭广众下抽了纸张打开，但你想中奖是门儿都没有。

    “想不到居然有这种骗术。”穆清雅用手势感慨。

    “宗门不至于在这上面刻意给我们安排吧？”扈云伤奇道：“他们若用这种手法，就是想特别安排任务？”

    “有可能啊。”宗智联指了指吴喆，笑道：“我们这里也有个天才，我都觉得她成长起来，可以与太子一争高下的。”

    吴喆听着很受用，看来自己在队长的眼里很有资质地位嘛。

    宗智联侃侃道：“至不济，我们的萧若瑶姑娘大可以披红挂彩以身侍狼，联姻天妖宫换得太平嘛！哎呀！”

    “你去以身侍狼吧！”吴喆踹了他一脚。

    到了斩羊镇，吴喆等人很容易就寻到了赌坊。

    队长宗智联分钱，每人二十五两。

    穆清雅却将二十五两放入吴喆手中，继而用手语比划道：“若瑶你不介意的话，帮我一起赌吧？”

    吴喆看出她不喜欢赌博，便让穆清雅在附近的茶摊去歇一歇。

    “你帮我的也赌了吧，才二十五两，连我平时在赌坊一次出手都不够。”宗智联也将自己的二十五两递与了吴喆。

    他与穆清雅一同坐在茶摊上歇着。

    “嘿，他们算不算郎才女貌？”故意给扈云伤创造机会的宗智联，摇着扇子端起一杯茶水，瞧着两人背影笑道。

    吴喆与扈云伤一同走了进去。但转眼间两人又出来了。

    ***********

    兄弟姐妹们，大家一起冲三江啊！求三江票！



 感谢所有支持者,感谢大家三江票,感谢阿球

    

    周二被挤下三江第一后，本以为说声争取，然后拼搏一下死得痛快，但没有想到读者们听说咩想拿第一后，居然这么热情！居然冲到了第一！第一啊！三江第一！

    咩感动的想哭！这周六的读者打魔兽娱乐互动取消，咩专心码字！

    在这里要感谢每一位《妞非在下》的读者，当小羊舍弃节操发出求票请求后，得到了好多读者的响应，甚至热心读者们召开了群内紧急会议，商量如何拉票。

    特别是有多位读者，如龙族小妖精、魔王菌、灬rμЬy︵、浪羊羊、渃绫、林登万的荣光、费财大输、我/se你等等（好多写不下了），开始求游戏工会的朋友，求小、中、大学同学，甚至在各个群里散发求票信息，让《妞非在下》的三江票暴涨起来，感谢你们啊！咩热泪盈眶！也要感谢他们的好友，能赏面子帮忙投票！

    还有二组的李家大儿、醉兮兮、mp3、唐僧吃西瓜、逍遥的流浪汉等等等作者们，这些作者好友帮忙投票拉票，甚至大神也在他们的书里帮小羊求票，太让人感动了！

    啊，还有，几位超级大神的超级群，如林xxx的狂帮群等等，也帮了咩的大忙，感谢所有人！

    感谢诸位的战绩啊！周日两点是最后的决战时间，拿下三江第一的话，万字更没说的！咩要变形拖拉机！

    我们还是暂居第一，千万不要松懈。我们上演了逆袭，不要在最后时刻被人再反逆袭了啊！

    翻盘后，我们要更加坚持投票。每天两点是个分割点，投票一定要留意不要遗漏啊！

    以下是多位读者在群众宣传的内容，召了大量的《候补圣女》当年的老读者帮忙，感谢大家。

    如有可能，请大家帮忙在更多的群里发布：

    ********************

    致逝去的青春！还记得《候补圣女》吗？！

    诸君，还记得《候补圣女》吗？2004年的一篇欢快的变身文，是否很多人还有印象？许多人当年还是初中高中！现在已经上大学甚至就业了吧？

    这篇网文的作者月下小羊已经完本该作，重新出山写了《妞非在下》！而且正在三江打擂台。期待大家投票支持啊！为了那曾经的青春！请为《妞非在下》帮忙投上一张三江票！

    如果最终得到第一，作者明确表态万字更感谢！

    特附上投票方法：

    一、自12日开始到19日一周内，请每天点开首页的[三江]栏目。这个栏目在首页黑色横栏的下面[书库、精品、全本]等项目的后面，有[三江]两个字点击进去，链接sjg.；

    二、点击进三江页面，其中页面右侧有领取三江票的红色图片，即[点击领取]字样，点击后得到三江票；

    3、请再下拉半个页面左右，找到《妞非在下》并点右下角的[投票]项目，写十几个字的书评感想就可以投票成功了！

    四、每个读者，每天，都可以投票。第一天投过后，第二天下午两点后可以重复领取三江票再投。



 第114章 宗智联开赌

    

    感谢诸位的三江票！继续求，明日小爆发，周日大爆发！

    *****************

    吴喆和扈云伤是刚进门口，内堂都没进就转悠出来了。

    “宗门设置这个任务，肯定是想让我们一起经历。”吴喆道：“这个明显是团队任务，如果你们两位不参与的话，可能就缺少了磨砺的一个过程。”

    扈云伤在旁点头。

    两人根本心无旁属，半点也没有考虑过这是两人单独行动的机会，就这么刚进赌场突然吴喆想起来任务的磨砺问题，于是就回来了。

    “……”宗智联看着不断点头的扈云伤，不得不在心下说：“兄弟，哥只能帮你到这种地步了。你把握不住机会，我也没办法。”

    穆清雅有点不太愿意进这种地方，但考虑是宗门任务要求，吴喆说的有理，也就勉为其难地跟着吴喆进去了。

    于是两人组还是恢复了四人队伍。

    “收好宗门弟子特征的东西啊。”宗智联叮嘱一句。四个人进去就不用考虑安全的问题，腰牌干脆藏起来，尽量不泄露弟子身份。

    吴喆等人也就将腰牌收到腰带内。只不过武器什么的也就不收了。

    至于武器刺猬级别的吴喆，那是没法隐藏的了。

    四人进入了赌场。

    赌坊不大，外表也算不得多么华丽，中庸而已。门口连马仔都欠奉，任由赌客自行进入。

    赌坊都有隔风走廊，不让赌堂直接望见门口。

    入赌堂，见十几个人五张桌子，两张是牌九的，两张是开大小的。还有一张桌子是闲置，可能临时变换用。

    见进来两位陌生面孔，里面的一名伙计笑着招呼过来：“四位爷儿，可有兴致玩儿上两把？”

    吴喆是女客，但这位伙计仍称呼为爷儿，是由于赌坊老规矩不分男女只论客。

    赌场尚且无父子，何来男女之分。因此很多赌场坐堂开庄的女子也常有什么什么爷儿的诨号。

    当然，赌场女客可以被称为娇爷儿，也就是女客的意思。

    “带我到个闲的旺桌。”宗智联是常客，开口就是行话。

    闲旺就是庄家不顺的桌，赌客最喜欢。

    要求这种桌一般是要打赏的。当然按照赌场风头规矩，刚进场时作此要求时并不打赏，以免出财坏了手气，只需在离去时赏些银子。

    伙计听是常客，也不多介绍，将四人引到了赌大小的一桌。

    宗智联将眼睛一扫，见荷官是个年轻小伙子，也就坐下来了。

    吴喆三人就站在宗智联身后，非常有自觉，简直像是服侍少爷的跟班。

    “大小常有，买定离手~！”荷官正好摆了一局，扣碗压好后，瞄了眼宗智联，见他没有下注的意思，不仅稍有些兴趣索然，顿了顿后才将碗一揭：“开啦！四四三，十一点大！”

    骰盅一揭的瞬间，吴喆等人是瞪圆了眼睛盯着瞧的。

    他们此刻自然看不到什么作弊的手法，但看总要看，心里要做到有数。

    二十五两对于宗智联来说，可能都不算一顿饭钱的事情。但涉及宗门任务问题，他不敢大意。

    他们看骰子，这座边上的几个赌客却是在打量他们。

    这四个人够怪异的，半点不像赌客。特别是其中那蓝裳紫带的少女，一身兵刃搞的跟贩卖兵器的走商似的。

    甚至年轻荷官都心中没底，朝内门处瞟了一眼。看到大荷官已经由伙计通知，站在了内门口压阵，他便心里放心了。

    赌坊的人何等眼力，早就看出宗智联这四位生面孔不是寻常人。那伙计将他们迎入赌堂后，自然快步如飞报了给大荷官。

    大荷官站在那里，静静地观察。

    赌桌上，年轻荷官推出胜者、收了败者各自的赌注，一时几家开心几家懊恼。

    这家通用的是赌码，并没有直接使用银子下注，是防止有劣银流入赌桌。

    诸位赌客下的注不大，也就三四两最多了，甚至有零散筹片代表几钱的银子在下注。毕竟十两银子就够一般农户一年的富足花销了。

    “骰门迎客~！”荷官手抓骰盅，高喊了一句。

    这是示意诸位赌客可以下注的意思。

    宗智联拿出二十五两银子，吴喆一副[我是小兵我来干活]的样子接了过来，小步跑到边上换了二十五个一两银子的筹码。

    筹码是特别松木经精工磨制的圆牌子。

    吴喆如此作态，令宗智联大觉脸上荣光，翘起二郎腿开始摇着扇子瞧赌桌了。

    见这位贵公子摆出如此样子，荷官自然明白他是要下注，特意以花样手法将骰盅擎起。将三颗骰子在高碗内摇得哗唥唥作响后，瞧着宗智联笑意盈盈。

    宗智联一笑，将手中二十五筹码哗啦一声推在了大字区域。

    居然在骰子落盘前就下注，相当少见的赌法。

    连一旁观望的大荷官都微微一愣，这可是等于任由别人宰割的赌法。

    赌坊之内不得擅用玄气，这是众所周知的规则，违反者视同出千，要受重罚。

    虽然说二十五两的赌注并不算多，但毕竟初来乍到，习惯讲个彩头。为何他有如此大的信心，就知道自己会赢？

    宗智联一脸笃定地摇着扇子，微微晃着二郎腿，瞧着荷官啪地一声砸下了骰盅，随即撤开了手。

    骰子在骰盅中高速转动，传出哗哗敲击铜盘和盅壁的声音。

    “大小常有，买定离手！”荷官叫了一声。

    周围的赌客都想瞧瞧宗智联这新赌客的运势，均不肯下注。

    年轻荷官见再无人应场，也不耽误晨光，直接将手重新按回骰盅后一提。

    铜盘内的三个骰子静静躺着。

    “二三三，小！”荷官朝宗智联客气地一拱手，用筹杆将筹码拉走。

    “……”宗智联脸上还保持着微笑，似乎根本不在意。

    莫说赌坊内其他人，就连吴喆等三人都觉得奇怪。

    “喂，你输了啊……”吴喆小声提醒。

    “嗯嗯，轮到你们上了。”宗智联还悠哉地摇着扇子，脸上笑意不减。

    “……”吴喆无语片刻，气问道：“难道你根本就是在瞎赌？”

    “没有啊，我觉得能中大。”宗智联认真道。

    吴喆也顾不得旁人在场了，直接问：“为啥？”

    “你瞧他的鼻子，再看我的鼻子。这可是象征着某种东西的尺寸。”

    “嗯？”吴喆没反应过来。

    宗智联一本正经地啪地合起扇子，将扇端朝自己架着二郎腿的双腿间一点：“从鼻子就可看出，我档内的家伙比他大！所以我赌大！”

    下一个呼吸间，他就被吴喆踹一边去了……



 第115章 穆清雅的赌法

    

    众人惊讶地看着这几个人，怎么公子哥就被一个丫鬟踹倒了？

    “基本就是五成对五成的机会，我只不过是运气不好而已。”宗智联在众人的惊讶中唧唧歪歪地站起来。

    “赌输了不怪你，但你摆什么胜券在握的样子就是你不对！”吴喆没好气地哼道。

    “气势啊气势，你不这样怎么能用气势压倒对方？输天输地咱也不能输面子啊！”

    “我来吧。”扈云伤自告奋勇，代替宗智联的位置坐在了赌桌边。

    在众人眼中，这一位坐上来，倒有不输于前一位公子哥的气度。

    他也非常豪爽，将手中二十五两银子往桌子上一丟：“还赌大！”

    年轻荷官有点尴尬地陪笑道：“呃……这位爷儿，您还没兑筹码，而且骰门未开，按规矩不能下注的。”

    荷官没有喊出骰门迎客的话语时，就是骰门未开，赌客这时并不可下注。

    这位年轻荷官也是没有经验，换做老成者，就会连忙开骰门，将银子由伙计换成筹码加进去。这样就避免了如此明显初来的赌客的尴尬。

    扈云伤的确是第一次进赌场，他表面上一副熟客的样子，其实根本就是个初哥，完全不懂规矩。

    知道自己犯了错，扈云伤脸上一红。伙计已几步抢过来送上筹码，将银子收了去。

    “骰门迎客——”荷官高声叫道。

    还是没有人下注。

    换了新初哥，大家摸不准运气，就不想跟。

    大荷官在远处捻须看着，心中合计着这几个人的身份。

    虽说这附近就有扈刀门的大分舵，但两家毕竟没有生意往来。若是罗伯在此，他也许还能认识，但扈云伤醉心武学，基本就不露头，这位大荷官自然认不出他。

    宗智联平日游手好闲却又不干坏事，自然也是名声不显。吴喆虽然是本届潜星弟子，但一时风头刚起，许是听过她的事情，但认却认不出了。

    “大小常有，买定离手！”年轻荷官将骰盅砸在了铜盘上，高声催促道。

    仍是没有人再下注，但这一注有二十五两，绝对算是这个小赌坊的大注了。

    再掀开，骰子数目居然是三三一，还是小。

    扈云伤脸上也没有什么变化，直接起身让位置。

    穆清雅见扈云伤也输了，将自己的银两交给吴喆，意思是让她上。

    吴喆摇头，对穆清雅道：“你忘了刚才我们怎么分析的了？赌就赌吧，不要乱了心性就好。”

    穆清雅踌躇了一下，咬咬嘴唇坐了下来。

    伙计已经熟悉了，早就将新的二十五两筹码准备好，此刻奉上换下银子。

    宗智联、扈云伤的筹码就在桌上，但按规矩绝不可以就近换给客人，只能换上过了堂口的新筹码。否则等于抽人耳光般羞辱人的，更是坏运气的诅咒。

    穆清雅秀眉微蹙，看着年轻荷官开了骰门，将骰盅摇起砸下，才将自己的赌注放到了写着[大]字的区域。

    这明显是自己人在力挺队友的坚持。

    换做别的赌徒，看风头不对会改下[小]，毕竟这赌大小不能真的按照概率那样倔。

    穆清雅手收回，留在赌面上的，只是一块小小的筹码。

    一两银子！穆清雅居然只出手了一两银子的筹码！

    比之刚才的二十五两下注，这姑娘可就小气得多了。

    “怎么才下一两啊？”围观的赌客有人小声嘀咕。

    宗智联等人却不以为意，仍旧乐悠悠地等着穆清雅的赌注结果。

    其余赌客仔细想想，一个女孩子，肯下一两银子其实也并不算少了。何况她前面的两位朋友都输了，有点胆怯自然可以理解。

    吴喆却想着队友的表现，觉得有点摸到宗门安排这个任务的意图了……

    “买定离手！”年轻荷官招呼其余赌客下注。

    但没有人下注，赌面上只有压在[大]位的穆清雅那一两银子的筹码。

    年轻荷官有点尬尴，稍一犹豫将骰盅一掀：“开——”

    居然是一一二，小得可怜的小……

    荷官收了赌注，又摇起了骰子。

    穆清雅仍旧是眉头微微皱着，将白净的手一伸，两个筹码放在了赌大的位置。

    远处大荷官心中一动，难道说……

    赌局再开，无人下注。

    居然又是小，穆清雅输了二两。

    不过，她风轻云淡地又伸出手，在大字位放下了三块筹码。

    无人旁注。

    再开，四一二，还是小。

    穆清雅眉头未解，也没有遗憾之色，第四次伸出手，在大字位放下了六个筹码。

    这次，轮到不远处观望的大荷官皱起眉头了。

    年轻荷官少不省事，仍旧开了骰盅，居然还是小！

    穆清雅又输了。

    连开了六局小，赌客中已经一片惊讶了。

    但穆清雅却没有露出惊讶的神色，仍旧一伸手，将身前的一柱筹码只留下一个，其余的都推向了大的押注位置。

    十二个筹码押大！

    倍押法！大荷官看出这姑娘的手法，心下吃惊。

    任谁都看得出，这位一直不说话的姑娘是赌场初客，但大荷官心惊于她怎么会这种手法？

    其实这种老客回本的手法，真的是穆清雅自己想出来的。在她的聪明头脑中，不想输钱也不想赢钱，左右无奈下就搞出了这一招。

    巧合地与老赌客的回本法一致了。巧合，仅仅是巧合。

    第七局啊，这概率可小得过分了。

    见这位姑娘还押大，赌客中有好事者开始敦促荷官：“开！开！开！”

    年轻荷官见无人跟注，无奈这个时候不好悖了众意，只好将盅一掀：“开了——”

    赌客们一见，惊呼道：“二二二，豹子！”

    荷官一见，心中也不知道该是何滋味，应场叫道：“豹子！大小通吃！”

    穆清雅居然又输了。

    连开七局，竟然都是小！

    吴喆知道，赌坊各种巧合都有，据说连开十二场小或大的情况都有。

    穆清雅站起身，拿着最后一块筹码交到了吴喆手里，双手合十致歉，然后比划道：“抱歉，就看若瑶你啦，我只剩一个筹码，略尽心意就当支援你。”

    吴喆汗颜。今天好像运气非常不顺的啊，自己怎么赢啊？！



 第116章 黄大小姐添乱

    

    当吴喆坐到桌边时，大荷官已经猜出了这些人的身份：某个宗门来磨砺的弟子，只是不能确定是哪个宗门的，最大可能就是仗剑宗。

    仗剑宗以白色为主，但吴喆她们几位出来做任务，故意脱掉了宗门代表服饰，自然没有明显的特征。

    知道他们是来磨砺的，大荷官也不知该放心还是发愁。

    这种事情倒不是第一次发生了，斩羊镇作为靠近仗剑宗门的一处镇子，最主要的生意就是弟子们的采购。但赌博这一项弟子们是不屑做的，一是仗剑宗风气较好，二是弟子们也怕自己传出嗜好赌博的坏名声，影响着自己在宗门的发展。

    大荷官在发愁，吴喆也在发愁。

    伙计帮忙换过筹码后，她在想是继续押大，还是考虑用别的方法赢？

    这时，就正是宗门通过这次任务考验队员的时候了。

    这相当于一次选择，是秉承队友的方向，还是靠自己的感觉。

    吴喆瞧了瞧宗智联和扈云伤。

    “你自己决定好了。”宗智联倒是不介意。扈云伤也是如此。

    穆清雅用手语告诉吴喆：“自己尽管赌，不要受其他人的干扰。”

    她用了手语，其他人才知道，这姑娘居然是无法说话的。

    年轻荷官却没有考虑什么。他又摇起了三颗骰子的骰盅。

    其他赌徒见吴喆在犹豫，却纷纷不客气，将自己的筹码推向了押[小]的区域。

    扈云伤有些着恼，这不是摆明了这些赌客认为这局萧若瑶这边会输吗？

    其实也不怪这些赌客。

    已经连开了七局大，用行话讲就是闲风不顺庄家大赢的局势。按照老赌鬼的风格就会反押小。扈云伤自然不知道这里面的门道。莫说七八次连开小或大，就算是十几次连开也有过。

    而对于吴喆这种大学生毕业的家伙来说，概率论还是根深蒂固的。难道还能摇出小来？那可是二的八次方了，二百五十六分之一的可能。

    当然，其中有个豹子的骰色，严格来说不算是连开了小。

    “大小常有，买定离手！”荷官落下骰盅，开始催促了。

    吴喆狠了狠心，刚要伸手推筹码，门口有人进来。

    “哎哟，黄大小姐，今天居然有空光临！”赌坊的大荷官突然一声殷勤的招呼。

    吴喆扭头打量，只见一名黄裳女子与四个队友一起走了进来。

    不是冤家不聚头，正是药房抢何首乌、任务庙前出言讥讽的那位黄裳女子。

    她也领了任务，与队友们来到了这间赌坊。

    她的队友皆是男子，也没有什么出彩的地方，但肯听她的话，属于那种借风飞天的。

    “嗯？是你这丫头？”黄大小姐诧异地发现赌桌旁的吴喆，娇笑道：“怎么乡下丫头也来碰碰手气？”

    “……”吴喆伸胳膊拦阻要说话的扈云伤和宗智联，扭回头不吭声。

    年轻荷官见有事情，倒是不好轻易开盅了。

    这时，黄大小姐旁边一个队友低声道：“队长，难道任务中的阻止目标就是指他们？就是不让他们赢钱？”

    吴喆体质改良后，听力已经很灵敏了。这种没有玄气凝聚缩音的话语，自然落入了吴喆耳中。

    糟糕！居然还有阻止任务？

    吴喆立刻想到了，对方的任务内容很可能是阻止自己队伍赢钱。

    想不到宗门居然发布这种任务啊，还带两个队伍互动的，自己对这可从来没有设想过。吴喆心中觉得宗门的宗主是个有大才的人。

    “几位爷儿，可要玩上几手？”大荷官拱手请黄大小姐入座。

    黄大小姐也不推让，直接坐在了吴喆侧面的赌椅位置。

    她的四位队友很安分地站在身后。显然这位黄大小姐占据了主导地位。

    黄大小姐鼻中哼了一声：“龙傲娇，你输了多少了？”

    两人两次见面，算半个熟人了。但这女子的态度实在令人不爽。

    龙傲娇？吴喆一愣，但很快想起自己在任务庙外当众说了自己的名字。这黄大小姐离得不远，自然能注意到。

    这下热闹了，随口说的名字居然成了化名了。

    “未请教小姐的名字是？”吴喆拱手问道，不过没起身。

    “你怎么还用这种礼节？”黄大小姐撇了撇嘴，但也许是考虑吴喆不久前为仗剑宗争了气，还是介绍了自己：“黄家黄淑女。”

    黄淑女？哪里淑女了？吴喆腹诽。

    “我们队长是齐国第一布绸坊的大小姐！”她身后的一人抢着介绍道。

    “多嘴。”黄淑女责怪了一声，但显然还是有些得意。

    “好像听说过。”宗智联在吴喆后面说了一句。

    吴喆点点头，看了眼年轻荷官，没再理会黄淑女，只是将手中的筹码往前一推。

    押二十四个筹码，还是押大！

    是继续了穆清雅的双倍押注法。

    单押大，输了就加倍投入，如此赌，赢了就回本。

    “不管如何，我希望在你们走过的路上，试试看。”吴喆对自己的队友说道。

    宗智联笑道：“你这丫头表面圆滑，其实心里有股倔劲。但现在只剩下两个筹码了。”

    吴喆掂着手中的两个竹筹码，笑道：“我们总是一个团队，如果这把赢不了，我再另想办法。总不能枉费清雅的一番决绝。”

    穆清雅知道吴喆这是以行动肯定了自己的想法，咬了咬嘴唇重重点头。

    一个团队最怕分歧，这种时候如果不信任队友之前的决断，必然埋下内心深处不信任感觉的种子。

    黄淑女听她们如此说，自然不明白，唤来大荷官。

    大荷官考虑了一下，低声将刚才连开七局小的情况说了一下。

    “呵呵呵，还有这等巧事？龙傲娇妹妹你们的运气也太差了。”黄淑女不知道吴喆已然晓得自己是来阻止她赢钱的，反而开始套近乎。

    吴喆自然还是爱搭不理，只看着年轻荷官开盅。

    “开啦————”荷官一声喊：“三三二，小！”

    居然又是小！运气悖到家了。

    吴喆等人不禁露出苦笑。

    现在，手中只剩下两枚筹码了。

    黄淑女已听了刚才的赌况，见这局竟又如此，不禁笑道：“看来你们的任务要失败了。两个一两银子的筹码?不用我出手，你们便要输得干净了！”

    ******************

    有点卡文，但明日万字更的爆发要坚持。咩今晚躺床上好好构思。



 第117章 黄淑女的胜算

    

    黄大小姐黄淑女的心情好的不得了。自己队伍的任务几乎就要完成了。

    领了宗门任务时，她还莫名其妙。因为任务木牌上写的是“至斩羊镇唯一的赌场，该处有将一百两银子均分队员试图增值至二百两银子的队伍。阻止该队伍完成任务。成功阻止，则每位队员宗门积分加五，失败则减十。”

    她也是第一次接到这样的任务，居然是阻止其他队伍。她与队员商量了一下，这种情况还真有人听说过。

    涉及不出人命的任务，的确会出现对抗性的任务安排。这也是内部弟子间相互竞争的一种方式，同时这种任务常常有宗门内的人在暗处监控着，以便确认是否作伪和具体结果。

    风平浪静地做任务，起不到真正锻炼的目的。有人的地方就有江湖，做事情就会收到阻碍，不可能一帆风顺。宗门的这种对抗性安排还是很多有道理的。

    “……”吴喆捏着手中两个筹码，半晌不做声。

    年轻的荷官看着吴喆，不知道是否再该开一局。实际上他是松了一口气的。对方一下子压了二十四两，这算是大赌注了。侥幸又是开了小，不然前面的收获都要吐出去。

    吴喆脑筋飞快地转着，眼神时而在年轻荷官、黄淑女和大荷官身上来回扫了一下。

    穆清雅悄悄将手放在吴喆肩膀上，安慰她放轻松一点。

    “你只管大胆地押，如果输了，我们也认了。”扈云伤也安慰道。

    手上只有两个筹码了，想赢回一百两都难，何况是完成任务的两百两，而且手气还如此不顺。

    吴喆想了半晌，突然站起身：“我到别的赌桌看看。”

    黄淑女一愣，没想到对方居然会退却了。

    这龙傲娇没信心了啊。果然是个只能仗着人多才敢说话的顺风草，当时若不是宗门弟子众多，估计她都不敢出头。对了，当时她还蒙着脸的，若不是我心中早有印象也认不出她。

    黄淑女越想越觉得这丫头不堪为一个对手，不禁得意地露出笑容。

    这时，起身的吴喆低声对身后的宗智联说了什么，宗智联微微一怔，但很快点点头。

    然后吴喆招呼了刚才帮忙换筹码的伙计：“你带我到各个赌桌上看看，告诉我其他的如何玩？”

    伙计自然不好推却，也就奉着笑脸陪吴喆到其他桌去走走，同时口中介绍着：“这是牌九，可以多种方法比大小。只不过娇爷儿您刚入门，怕是一时间学不明白。”

    “不敢在我的注视下赌啊，真懦弱。”黄淑女哼了一声，也就不理会离去的吴喆。

    扈云伤、穆清雅却心中觉得奇怪，在他们印象中，萧若瑶不是这么容易就认输的人。

    不过选择另找赌桌，不失为一个好办法，特别是如果她发挥忆术能力，在牌九上兴许大有作为。但只有两个筹码，根本没有机会让她多学学啊。

    就在这时，宗智联突然说话了：“黄大小姐，在下宗智联，这厢有礼了。”

    黄淑女一愣，见这位帅气的公子哥正对自己拱手，也就习惯性地起身还了个礼。

    “不知黄小姐可否与在下一起赌上一赌？”宗智联问道。

    “你是和刚才那龙傲娇一个队伍的？”黄淑女不答反问。

    “不错，我们是一个组队。”宗智联觉得挺有趣，这个黄小姐怎么都不知道她实际叫萧若瑶？

    “你们队伍中，一百两银子的赌注已经只剩下二两了吧？就是刚才那龙傲娇手上拿着的。”

    “的确如此，惭愧惭愧。”宗智联不以为耻反以为荣：“在下是个爽朗人，只一局便将自己均分的二十五两银子输光了。”

    “你可不曾说谎？”

    “自然不敢欺瞒姑娘。”

    黄淑女听得事情真的如赌坊人对自己讲述的一样，心中更加笃定任务胜利大半了。

    “请问黄小姐为何如此关心我们队伍的赌注？而且知道我们只用一百两银子来下赌注？”

    “不妨与你直说了。”黄小姐得意地瞧了瞧已经返身回来的吴喆，慢慢道：“我们也接到了一个任务，就是要不让你们在赌坊内赢二百两。”

    这一下就把话挑明白了。宗智联等人顿时脸上变色。

    就连黄大小姐身后的四个队友，不禁心中也有点懊恼。怎么黄淑女如此多嘴，何必挑明此事？但她也是在绝对胜算的情况下才如此的吧？对方只有两个筹码，回天乏术，正好是讽刺过瘾的好机会。

    大荷官等人也听明白了。原来这两组弟子所要完成的居然是相对立的任务。

    “没有什么好玩的。”吴喆正走回来，刚好听到黄大小姐这句话，顿时接口怒道：“嗯？你这是欺负人！”

    “我哪里欺负人了？”黄大小姐笑道：“反正你们输定了，我只是心直口快而已。”

    吴喆将两个筹码比划着怒道：“我就剩下二两银子了，你这时候还好意思说？当我们还有一百两赌资的时候，你咋不讲？！”

    “哼，我不正是来得迟了些？居然错过了看你们前面输钱的好戏。”黄淑女话语中故意带有充分的遗憾口吻：“但就算我不来，你们也要输得底朝天了。”

    吴喆怒道：“呸，有本事你也拿二两银子出来，和我一起赌大小，看谁最后赢！”

    “呵呵呵，有何不敢？我输了也就二两，你们却赔了任务。这不担心后路的事情，我为何不做？能亲手将你砸翻，当真求之不得！”黄淑女示意队友拿出二两银子，丢到了桌上：“伙计，换筹码。”

    刚陪吴喆看其他赌桌的那名伙计连忙过来，笑盈盈地换来了两个筹码。

    年轻荷官已经听明白了，这两边居然是仗剑宗的几位弟子。

    双方要对赌啊！这可怎么办？赢了哪边都遭记恨啊，很可能被迁怒。

    年轻的他开始有点紧张，摸骰盅的手有点抖。

    “我来吧。”大荷官捻着须髯缓缓道：“你且在一旁歇着。”

    大荷官换下了年轻荷官，朝两边一拱手：“老朽来为两位娇爷儿摇骰开盅，可有此荣幸？”

    黄淑女与他早就相识，而且双方在一些业务上大有关系，属于实实在在的利益户，自然大是愿意。

    吴喆撇撇嘴：“你们早就认识……”

    “这众目睽睽之下，老朽出得了千吗？”大荷官笑道。

    其实，他还真的有自信：就让黄淑女赢！



 第118章 黄大小姐的胜利?

    

    在大荷官眼中，双方现在是什么境地？

    黄淑女这边，任务完成大半，又是相识的利益关系户。

    叫龙傲娇的小丫头这边呢？任务基本宣告失败，又没有什么关系。

    大荷官自然帮黄淑女！

    “出千不出千我又不会看……”对于大荷官出手，吴喆哼哼唧唧不愿意。

    “不要将没有信心装成别人使诈。”黄淑女挑衅道：“你就说敢不敢吧？”

    吴喆不搭理她，却转向宗智联：“你懂的吧？”

    “放心，我去赌场的次数比你去澡堂泡汤池的次数都多。”宗智联扇子一摇，哈哈大笑。

    吴喆这才点了点头。

    倒是个慎重的小丫头，但你也太小看我了。大荷官心中嗤笑，表面上却不作色，只是倒转骰盅，将三枚骰子放于其中开始摇晃。

    没有半点花样手法，他就这么最简单地将骰盅猛地扣在铜盘中，发出一声脆响，夹杂着骰子的动听碰撞声。

    “大小常有，买定离手！”大荷官朗声道。

    仗剑宗弟子在外界算是高身份，其他赌客都不敢参与了。

    黄大小姐将伙计兑换给和自己的两个筹码一推，压在了[小]的位子上。

    因为她注意到了老荷官用右手在捻须。这是双方合作过时，表示开价偏小的暗语。

    “龙傲娇啊，你不会不敢下注吧？龙傲娇？”黄大小姐突然将龙傲娇这个名字重复了几次，语气还有些阴阳怪气。

    这就等于坦然承认自己早就知道吴喆是萧若瑶，反而故意用这化名来嘲讽她在天妖宫弟子面前用了化名。

    扈云伤气不过要说话，吴喆却抢先将手中的两个筹码啪地往桌上一砸：“押大！还押大！”

    双方这是杠上了啊。

    旁边赌客们一阵哗然，附近赌桌的人都已经开始留意了。

    哼！潜星弟子也不过如此。黄大小姐心中得意。

    穆清雅等人一阵紧张。

    “开啦——”大荷官将骰盅一掀。

    一二三，还是小！第九局小了！

    围观的赌客们一阵唏嘘。

    “呵呵呵呵呵。”黄大小姐耐不住得意，掩唇大笑：“本小姐的手气就是这么好。你输了，你们组队的任务已经失败！”

    大荷官收了吴喆的两个筹码，又另外找了两个筹码一起连本儿推给黄大小姐。

    黄大小姐押上来的筹码可以还给她，但吴喆输掉的不能直接给她，因为赌场规矩这是忌讳。

    吴喆皱紧了眉头。

    扈云伤、穆清雅、宗智联三人一阵失落。

    黄大小姐身后的四个队友大喜。

    对方输掉了最后两个筹码，就意味着任务失败，而自己这边的任务就成功了。

    虽然对方身上肯定有钱，但宗门任务不可作伪。再拿钱出来也不算是一百两范畴内的了。

    “哼！得意什么！我们任务太难了！”吴喆突然对还没停住笑的黄大小姐出言。

    “难？有什么好难的？”黄大小姐讥讽道：“失败了还找借口？”

    “哼，你有本事就靠刚才的两个筹码赢到二百两！”吴喆撇嘴。

    “这有何难？！”黄大小姐叫道：“大荷官，就烦请你开下去。我看看这赢钱有何难的？”

    好大的口气，赌客中不少人暗叹。

    大荷官将手中骰盅一晃，再次开局。

    “还押小！”黄大小姐推出了四个筹码。

    二二四！真的是小！

    十局了！虽然其中夹了个豹子，但这概率也够吓人了。

    “再来！”黄大小姐哈哈大笑，一副气势惊人的架势。

    她的赌资已经是八两银子了。

    大荷官第三次摇晃扣下了骰盅。

    “押豹子！”黄大小姐不再押小，而是瞄了大荷官的站姿后，选择了赔率高达一比三十三的押法。

    赌客们一阵惊叹。

    好大的气魄！押豹子的常见，但在和人赌气的时候敢押豹子，这可没有见过了。

    吴喆等人脸上表情不好看。这等于在对比地彰显自己这边的无力。

    大荷官将骰盅一开，众位围观赌客一起惊呼：“四四四！豹子！”

    “哈哈哈哈！”黄大小姐得意地大笑。

    大荷官故作姿态地无奈摇摇头，取出一个二百两的大筹码，又将五十两的中筹码和六个小筹码奉上，另外原本的八个筹码也奉还了黄大小姐。

    穆清雅咬紧了薄唇，轻轻拍了拍吴喆的肩膀表示安慰。

    “二百两很好赚嘛，这才三局已经完成了你们的任务。哦，抱歉，你们的任务是失败的。”黄大小姐心情大好，讽刺后转向大荷官：“我就不兑换了银子了！这些个筹码我就直接拿走，如何？”

    大荷官拱手道：“当然可以，黄大小姐随时可来兑换。”

    “我要留着这些筹码，让宗门的收任务者看看！我同时完成了两个任务！”黄大小姐让队友拿出个小钱袋，将十来个大小不一的筹码装了进去。

    在一片笑声中，黄大小姐翩然离去。

    吴喆还坐在椅子上半晌不动，突然对宗智联道：“你看到出千没？”

    她这问话也不避讳大荷官。

    大荷官也不在意。他对自己的手法有信心。而且赌场规矩，不现场抓住就不算出千，容不得事后寻由头。

    “没有。”宗智联摇着扇子皱眉。他的赌场经验虽然不少，但真的不知道这位大荷官如何做手脚的。

    “你不是说，你去赌场的次数比我去澡堂泡汤池的次数都多吗？”吴喆汗颜道。

    “你这女娃子什么时候能去男子澡堂的？”宗智联撇嘴道：“你肯定没去过，所以我自然比你的次数多啊。”

    吴喆无语。

    扈云伤以为她责怪宗智联是受了打击，连忙安慰道：“不要紧，只是失败了一次。以后我们做任务还可以赚回亏欠的宗门分数。”

    穆清雅也用手语安慰。

    可令她们奇怪的是，吴喆笑嘻嘻的，一点也没有任务失败的沮丧。

    两盏茶的时间后，黄大小姐与队友骑着马兴冲冲地到了宗门领任务处。

    黄大小姐已经急不可耐地想要宣布战败潜星弟子的丰功伟绩了。

    “你们来了？”宗门领任务处的负责完结任务的一位管事已经等了她们好久。

    看他如此说，黄大小姐微微一愣。

    “你们来交任务的吧？”这位管事嘿嘿一笑：“监察使已经回来了，刚刚说完你们的任务情况。恭喜你们……”

    黄大小姐抖了抖手中装着筹码的钱袋，刚要准备炫耀一番。

    不想这位管事口中的话语却是：“恭喜你们……任务失败！”

    什么？！黄大小姐瞪圆了眼睛。

    这位管事不紧不慢地说道：“吃惊吧？我初听这个任务的情况，也不敢置信。但是，你把你留下来的筹码拿出来看看。”

    黄大小姐连忙将筹码从袋内倒出来，在管事的提醒下，突然傻眼愣在当场。

    怎么回事？！

    其中两个小筹码，怎么会刻着[萧]字？！



 第119章 我们输,别人帮我们赢!

    

    赌坊内，吴喆就坐在椅子上，不急不躁地……发呆。

    身旁宗智联则皱着眉头，摇着扇子在思考。

    他心智略成熟，觉得事情好像有哪里不对劲。

    特别是吴喆居然没有任务失败的懊恼样子，而且像是在等待着什么。

    到底刚才她让我故意与黄淑女搭话，吸引她注意力是为了什么？不是没用吗？后来还是输了啊？

    旁边，扈云伤和穆清雅心思单纯，完全没有注意到这些，只是在安慰吴喆。

    周围的赌客见没有什么热闹，也就各自赌钱了。

    大荷官心中有点鬼，没有离去，将赌桌交还给年轻荷官后就在现场待着。

    一直等了快有三盏茶的时间，吴喆才嘿嘿一笑，问道：“她们是骑马走的对吧？”

    “是的。”扈云伤回应。

    “你看看刚才那伙计还在吗？”吴喆笑着朝周围打量。

    “哪个伙计？”

    “就是帮我们兑换筹码的。”

    扈云伤一愣，周围看了看：“嗯？人呢？怎么找不见了？”

    大荷官听了这话，在旁也突然注意到，本应该站在门口迎客打理的伙计，已不见了踪影。

    他心中涌起一种强烈的不妙感觉。

    “人跑了？呵呵，那么我就可以说了，免得给他添麻烦。虽然我已送了陈老三的两锭金子给他。”吴喆哈哈一笑，起身对宗智联等人道：“辛苦你们了。刚才事出突然，不能和你们打招呼，实在抱歉。”

    “怎么？”宗智联三人都莫名其妙。

    “我们赢了啊。”

    穆清雅眨着大眼睛不懂。

    “我们的任务已经完成了！”吴喆嘿嘿着握住穆清雅的手：“那个黄淑女帮我们将银子增值到了两百两，甚至还多！”

    说完这句话，吴喆笑着转回身，对愣在一边的大荷官道：“感谢老先生帮忙啊，虽然我一开始就赌你会帮她。”

    大荷官惊呆在那里，似乎摸到了一点头绪，但总觉得哪里没有想明白。

    难道她明明知道我会出千让黄大小姐赢，但仍眼看着让这一切发生？这个叫龙傲娇的丫头的队伍，明明输掉了所有的银子筹码啊，为何她们完成了任务？

    逃走的伙计，输掉的筹码，故意纵容对方出千……怎么回事？她到底设下了什么诡计？大荷官想来想去始终一头雾水。

    “到底怎么回事？你快告诉我们啊。”宗智联也急急催问，都快抓耳挠腮了。

    刚才全队只有二两银子的筹码剩下，想增值一百倍，简直无法可解。

    “这就要从我们的任务说起了。”吴喆笑吟吟道：“你再把牌子拿出来看看？”

    宗智联拿出来，念道：“……在天明前共增值至二百两银子……”

    “对，就是这里！”吴喆啪地一拍手：“任务可没说一定要我们赌赢得到两百两才算！我们输，但别人帮我们赢，只要增值到两百两，就算我们完成任务了！”

    我们输，别人帮我们赢？穆清雅等三人心中念叨着这句话。

    猛然间，她们脑中似乎摸到了什么头绪，只需要稍微一点，就可恍然大悟……

    *************************************

    仗剑宗宗门任务破庙，收任务登记处。

    “为什么我的筹码会有姓[萧]的标记？！”黄大小姐惊呼。她确认般地将十几个筹码来回翻了几遍，都没有发现其他的筹码有这个问题。

    只有两枚一两银子的筹码，的确是写着萧字。

    萧若瑶的[萧]……

    而且刻字的痕迹还很新，明显是不久之前用刀刻上去的。

    黄大小姐拼命回忆，似乎自己在赌桌上还真的没有注意到过。

    这两枚筹码当时一定是刻字面朝下放的，押注时仅那么一推根本察觉不到。

    谁会闲着没事摆弄筹码啊？何况当时自己得意洋洋，不会在意这些细节。就算拿到手上，若不是管事刚才的提醒，根本难以注意到被刻了字。

    “这是你任务失败的铁证。”负责收任务的管事缓缓道，似乎生怕黄大小姐听不明白：“你注意到吗？这间赌坊里为了防止手气影响的说法，别人输掉的筹码不会立刻推到赢家那里。所以她们队伍输掉的筹码，按理说不会到你的手上。”

    黄大小姐回忆一下，疑惑道：“是，的确如此。但这两个萧若瑶的筹码，为什么会在我的袋子里？”

    “还没想到吗？你和她的差距啊……”管事叹了口气：“很简单，你的筹码被掉包了啊。”

    “啊？掉包？为何掉包？”黄大小姐也顾不及管事的这种讽刺意味浓郁的话语了，追问道：“什么时候掉的包？我就坐在那里，她在我眼皮底下换走了我的筹码改为她的？这怎么可能！”

    管事摊手道：“当然可能。若不是巡察者告诉我当时的情况，估计我也会不明所以。你仔细想想，你的筹码怎么到手的？”

    “是伙计兑换给我的……”黄大小姐说到这里一愣，猛地想起那伙计曾被萧若瑶叫过去陪着看别的赌桌一会儿：“难道她就在那时贿赂了那个伙计？！可恶！”

    “想明白就好，所以你输了。”管事笑道：“你拿着对方的一百两银子范围内的筹码，帮她们赢了两百多两，还颠颠地送到我这里来。这还不是你输？”

    “等等！我的筹码被换了，也不意味着他们完成任务啊！”黄大小姐怒道：“这两百多两是我赢的，不是她们！”

    “她们的任务是将一百两银子增值至两百两，仅仅是增值，可没有说让她们赌赢而来。”管事一字一顿认真道：“你的任务是阻止她们，但却反而帮了她们，甚至入套许久如今还不认输，高下已判。”

    黄大小姐已经明白了，顿时有整个人被雷击中的感觉。

    管事怕她不死心，还打击道：“不止如此，这萧若瑶为了让你入套，起身寻那伙计进行贿赂时，故意让她们的队长吸引你注意力。”

    管事言语不停，将当时巡察到的吴喆的设计几乎一一讲了出来：

    “她回桌后又故意激你下注。在输掉她从伙计那里随手拿来的无关的两个筹码后，她还用言语激得得意洋洋的你帮她赢钱。”

    “她早就看出大荷官是你的人，还生怕有意外，故意和你同下一个赌局。以防你万一输掉这两个刻字筹码后也好有个退路。至少她可以凭反过来赢下的四个筹码再谋进取。”

    “甚至最后，若不是你收好筹码，只怕她还要另想办法刻意让你留下这证据呢。”管事指了指那两个刻着萧字的筹码。

    黄大小姐此刻已经完全醒悟了。

    只剩两个筹码的她，居然借助我的手完全大翻盘？！

    她输钱，我赢钱……

    但最后却是她胜了？！

    可恶！居然上当了！黄大小姐将手中的两枚筹码捏得粉碎。

    ********************

    三江赢了第一，感谢大家！万字没写出来，只近七千字。咩有罪，这周补上……



 第120章 吴喆的体型进化

    

    “……就是这样，我用陈老三送给我的钱袋里的两锭金子，贿赂了伙计。这是整个布局的最关键点。”吴喆将整个输了钱却赢了任务的安排告诉给了宗智联三人：“虽然失去了两锭金子，但我们任务完成了，而且坑了一下那个总找我们麻烦的黄大小姐，这结果还能接受吧？”

    穆清雅长吁一口气，任务完成当真令人高兴。

    “我当时一点都没有看出来。”扈云伤不断摇头，当然不是否定，而是觉得若是自己也会被坑了。

    “厉害啊！”宗智联听得赞叹不已：“想不到我们队伍里，除了我这个超级大帅哥外，还有萧若瑶这么能布局的智多星在。”

    “嗯，还有防守剑术出色的穆清雅和学武如痴的扈云伤，我们队伍其实很强大嘛。”吴喆连忙接过话题，怕影响两人的自信。

    “接下来我们去交接任务吗？”扈云伤问吴喆。

    作为队长的宗智联并不介意呀，他已经发觉吴喆在布局智谋方面的特长，干脆由其发挥。

    “不着急，估计现在黄大小姐正在受打击吧？”吴喆笑个不停，当然她的队友们也心情愉快了起来。

    别人赢钱却傻傻地帮着自己完成任务，特别是这个人还是要阻止自己任务完成的对手，这种胜利法实在很爽。

    笑了一会儿，宗智联道：“对了，昨日订做的服饰不知道好了没有，我们去看看。”

    穆清雅也拍了一下手，显然对新衣服非常期待。

    四人来到昨天订做衣服的铺子，伙计很热情地迎了出来。毕竟昨日宗智联赏过银子，他自然心中有数。

    “两位姑娘来看看，大师傅裁制的这几件衣服如何？”伙计在布柜上摊开来新订做的六套服饰。

    穆清雅有些不好意思，连忙收起衣服装入一个包裹中。

    吴喆却大大咧咧地拎来拎去，看到领口有点低，便随手拿过剪子和几块碎布，刺啦啦剪出了一条缎带，又要来针线自己缝在了领口。

    穿越前她实际不会针线裁剪的。但昨日扈云伤被叫走离开前，吴喆看着那位裁衣大师傅做活，超级学习系统早就领悟了裁缝的手艺。

    布匹店伙计只见吴喆穿针引线运剪如飞，看得傻了眼。

    甚至在做活的大师傅也注意到，走过来站在一旁动容观望。

    待吴喆手中活做好后，大师傅拱手道：“这位姑娘，手艺好生了得。莫不是戏弄我们小店来哉？”

    他见吴喆的手艺娴熟程度不在自己之下，甚至目明手快尚在自己之上，顿时怀疑她居然还在店子里定制衣服，有点开玩笑的意思。

    “啊，您老误解了。”吴喆赶忙解释：“我就是一时技痒，但真的让我做的话，却又懒得动手了。”

    大师傅听得一愣，还第一次听到如此的说辞，但似乎没啥大问题。一身身上那么多兵器的姑娘，怎么都不像是爱动剪刀的。

    穆清雅比划着打趣：“是你爹娘为了让你找个好婆家，刻意教了你一手好女红吗？”

    “当然不是，其实是我学的。”吴喆用手语回道。这用手语表达，倒是不担心被大师傅看懂而惊讶了。

    “哦？你昨日看他动剪缝线，居然就会了？”穆清雅羡慕不已。

    “略懂略懂。”吴喆笑。

    “你们说什么呢？翻译一下？”宗智联好奇地问道。

    “女孩儿家的事，你就别问了。”吴喆回了一句。不过很快意识到自己居然用这种娘娘腔的方式回答，不禁暗自打了个寒颤。

    宗智联却毫不觉有异，笑问道：“是说衣料做的小了吗？以我阅女经验，仔细看这服饰，似乎胸口位置给你做小了。”

    你才做小了！吴喆顿时与这色鬼远离一步，收起了衣服。

    等等，这位大师傅手法不错，怎么会做小？

    吴喆开始意识到可能有问题了……

    跟裁衣大师傅借布匹店铺的后堂一个小屋，吴喆换上新订做的衣服。

    无需借助房间内幽暗的光线，她已经惊觉：胸口的衣料空间不够！绷得很紧！腰也有点发空，似乎自己的腰围变细了。

    咚咚，有人轻敲门。

    吴喆问了声对方没有答应，拨开门缝见果然是穆清雅，便放了她进来。

    “果真衣服小了？”穆清雅比划着。她一进来，就注意到吴喆身上的衣服不合体。

    “唉，要不这三套都给你穿？”吴喆决定还是穿昨日的扈云娇的这套。

    “可羡慕死人。”穆清雅捏了捏吴喆的肋间，笑着用手语打趣：“你这身材怎么变化这么大？难不成之前都在裹胸缠腰？”

    “嗯，怕有人拿我当炉鼎，防火防盗防师兄。”吴喆随口解释。

    她心里明白，经历了才女擂后，自己这进化机体似乎受了点刺激，dna改良飞快进行，简直有点像是嫉妒般与其他女子争风吃醋，好像整个身体都在往更加勾引异性方向发展。

    偏偏这种进化好像还不可控，真愁人……

    **********************

    齐国国都附近的林间。

    十几位剑客正在与一名帅气的公子哥对峙。公子哥身后不远，是三名侍女模样的黑衣女子。

    这些剑客都是仗剑宗弟子的白装打扮，而对面的公子哥却是一身黑色公子袍。

    但是，公子哥皮肤却极白，在黑袍中更加彰显别样妖异的白皙，甚至让人产生一点病态的怀疑。

    同时，这公子哥而且容貌俊美，哪怕对面十几位风姿绰约的剑客，也难以找出任何一位可以与之相距不远的。

    完全不在一个级别的帅。

    如果不是这位公子哥身形挺拔肩膀廓约，喉间喉结明显，只怕要有人怀疑他是极品美女在扮男装。

    只听这位公子哥将白皙的手指一点：“仗剑宗这一届的炫星弟子与潜星弟子？”

    他的嗓音中气十足，不像外表那般会给人娘娘腔的感觉。

    “正是。不知阁下如何请教？”白衣剑客中为首者拱手为礼相当客气。

    作为行家，剑客为首者早就察觉，这黑衣公子的玄气等级居然不在九星之下。

    听对方如此问了，黑衣公子站正身体，明摆出了腰带位置。

    一个金色的[妖]字，在黑色皮带上分外扎眼。

    天妖宫？！十几名仗剑宗弟子心中一凛，纷纷拔剑在手。

    黑衣公子欣然道：“是你们自折一臂，还是让孤动手都给你们打骨折了？自己选吧。”



 第121章 第三个任务

    

    布匹店铺的后屋。

    “完了，b－罩杯了。”吴喆在屋内，隔着贽衣试了试手感。貌似自己这身体的胸部，居然在几天时间内增长了不少。

    穆清雅在旁比划着：“什么杯？”

    “呃，就是形容大小。和你的差不多吧。”吴喆不得已又穿回了扈云娇的蓝裳。

    扈云娇是c罩杯，衣服勒紧一点完全合体，只不过腰部位似乎有些逛荡。

    吴喆心中下定决心，不能放任机体如此发育女体魅力。有必要研究玄气，好让这进化机体认识到：实力才是第一重要的，生存不能靠魅惑。

    使劲压了压胸口的衣料，确认不会令人觉得增长过快的显眼后，吴喆走出去。

    其实是吴喆敏感了。

    她的变化虽然明显，但外人根据布料外的感觉还是不准确的，偏差非常大。

    除非是直接用手摸习惯的，才会发觉她的胸脯在几天内突飞猛进，由a变成了b－。

    “你不打算要这几套？那就再订做一下。”宗智联是土豪，完全没有介意花销问题。

    “还好，麻烦大师傅再改一下。”吴喆考虑一下，决定在肋骨处加一点缀花什么的，这样可以遮挡一下胸部的发育和腰肢的纤细。

    吴喆把想法告诉了裁衣大师傅。

    老人自然知道这个位置改动的意义，却有点莫名其妙。若是十一二岁刚蒙羞的丫头如此做可以理解，但已届十四岁的许多待嫁姑娘，恨不得把这些优点凸显出来，但这位姑娘怎么就故意遮掩呢？

    当然他也不会追究这些，人家花了大价钱的，自然要伺候周到了。

    吴喆等人离开了布匹店铺，又在吴喆的要求下去了药铺。

    “因为我考虑，既然有竞争性的任务，配药就不能客气了。”吴喆嘿嘿笑着解释原因，嘴角露出邪恶的曲线：“前日买的都是疗伤类原料下单的，这回我可以配置一些好药，比如三步飘摇露、五步**散、七步跌破丸、九步归西膏……”

    扈云伤和穆清雅听着就起了一身鸡皮疙瘩，感觉像是邪门歪道弄的毒药。

    “好好！”宗智联却大喜：“有你这样的药匠，实在是大好事！”

    他对于使用这类东西毫无心理负担。既然是对付敌人，就不能过多苛求手段的光明。

    药铺大采购一番，由宗智联找了个地方吃饭。

    斩羊镇上最好的饭馆，一个包间内，四人饱餐一顿。

    花销不小，足足八两银子。当然吴喆没敢多吃，怕身体再有往[大]的发育。

    饭后，吴喆驱走饭馆伙计，拿出自己昨夜搓泥般制作出来的成品药丸。

    “好药！好药！”宗智联经验老到，他的身份决定眼光不低。

    药丸在鼻下一过，他就知道这东西绝对是好东西。

    吴喆又开始用新采购的药制作一些散剂。饭馆内的瓷碗等正好当作了药钵。

    穆清雅兼任打下手的，扈云伤成了捣药工。

    宗智联手欠，捻起了一小点半成品药沫问道：“这个一点都不出奇嘛，是做什么的？”

    “痒痒粉，只是还不属成剂，但你敢用手指直接碰，当真胆大。”吴喆笑道。

    “啊！”宗智联吓得连忙拼命掸手。

    但晚了，他很快发现两根捻起粉末的手指在发红，一种痒痒的感觉开始在指尖游走。

    宗智联不敢揉，生怕扩大痒的范畴，只得将问询的目光投向了药匠吴喆。

    “一锭金子，我就帮你治。”吴喆一阵邪笑。

    宗智联连忙用另一只手从钱袋里翻出一锭金子丢过去：“咱们这交情还谈钱，你这是逼我鄙视你。”

    “嘿嘿。我对于这次任务的成功代价比较介意嘛。”吴喆解释道，手上拿过一点药草，揉合了一下敷给了宗智联。

    果然，奇痒感渐消。

    “你比较介意……”宗智联眼珠转了转，叹了一口气，又把手深入腰间钱袋中扔出一锭金子给吴喆：“再给你一块吧。”

    扈云伤在旁一边捣药一边奇道：“为何还给？”

    “因为他聪明。”吴喆得意地笑。

    “对，我怕女药匠再找机会从我身上找介意点。”宗智联一脸哀怨：“与其受罪后由她解决，还不如我自己乖乖奉上了，免得受皮肉之苦。若瑶为了任务成功付出了两锭金子的代价，这丫头本事大可心眼儿小，想在我身上找回来”

    扈云伤恍然大悟，穆清雅在旁偷乐。

    做了点坑人的药装好，吴喆等人离开饭馆，一路闲逛着回到了宗门任务庙。

    宗智联心中稍有忐忑地进了任务庙，出来后喜气洋洋。

    “真争气啊！我进去的时候，很多侍剑弟子都用崇拜的目光望着我。”宗智联摇着扇子显摆道：“这原因一是因为我太帅，二是若瑶你奇迹翻盘，任务庙那些人都知道了这次输钱却赢任务的过程。果然和你想的一样，宗门是有监督者在场的，将你的小动作也看得一清二楚。”

    扈云伤、穆清雅也为吴喆骄傲。

    宗智联继续道：“据说那黄大小姐兴致冲冲而来，垂头丧气而去，特别是帮我们赢钱这种笑话，只怕要传开了。”

    穆清雅手语道：“也算是给她一个教训。我们又没惹她，是她总针对我们。”

    吴喆翻译过来，众人皆点头。对这种上门招惹的讨厌鬼，该不客气的时候就别客气。

    几乎完美的人任务一日过去，队员们互相告辞。

    宗门任务繁多复杂。其他小队有完成任务的，也有懊恼的，更有任务需要持续多日尚无结果的。

    还有不少单干的独行弟子，各自忙碌着自己的事情。

    第二日，吴喆又去了与白长老的约定井边。

    还是没有人，仍旧是大长老代贴的放鸽子纸条。

    无奈，吴喆继续回外门藏经阁扫地一小时。

    日头渐升，宗智联等人又来齐聚。

    四人再次去接任务。

    这次，宗智联领到的三级任务却涉及武力了。

    “百里外巨茹镇，受一股山贼劫掠镇上女子之扰。解决该问题。完成，每位队员增加宗门积分二十分，未完成扣五分。”

    巨茹镇？吴喆踮着脚看着宗智联手中的木牌，不禁有点无语。

    比斩羊镇还要邪恶的镇名啊，谁那么有才给起的……

    而且还是山贼劫掠女子？是因为镇上女子都是如镇名般巨~乳？

    吴喆顿时好奇心大起。

    等等，为何加高达二十分？而且未完成仅扣五分？吴喆等人突然注意到这一点。

    ***********友情...推荐时间**********

    超级佣兵新人竟是女儿身？打败所有对手，横扫一切不服的她如何接受命运转折？

    都市变身新书《如梅凛雪》，...推荐给小伙伴们看看。



 第122章 扈云伤的儿时杀人

    

    “是呀，你这一说，还真的是与之前的任务奖励更大。”宗智联也意识到了这个问题。

    穆清雅手语道：“难度？因为更难完成这个任务，所以奖励更大？”

    扈云伤在旁点头表示认可，补充道：“也许是因为涉及到武力，有危险存在的关系吧？”

    大家都觉得这个任务可能挺难的。

    “巨茹镇是怎么得名的？”吴喆好奇问道。

    “虽然我长得很帅，但我是别国成长起来的。”自恋公子没个正经：“这个名字让我浮想联翩啊……”

    显然他和吴喆的联想相当一致。

    扈云伤算是半个本地人，介绍道：“镇子背靠茹山，生产个头很大的冬茹，也不知道什么人起了巨茹镇的名头。”

    “冬茹，不就是一种蘑菇吗？巨茹……莫非不是指女人，而是指男人的？”宗智联嘿嘿地诡笑道：“看来我要去和他们比个高下啦。”

    什么和什么啊……吴喆白了一眼宗智联，认真道：“涉及到武力，我们去买些装甲吧。队长，继续由你做东。”

    “这好说。”宗智联对这类消费毫无意义。

    四人又去了镇上的铁匠铺，买了些护臂等物。

    但考虑几个人都是敏捷性特性，并没有硬功夫在身，也就不好增加铠甲什么的。比如穆清雅和吴喆只在衣裳内着了轻链甲衣。

    这已经是镇上最高档的防护用品了，既轻便又有一定的防护性。

    还有轻薄铁片型的护腕护腿，吴喆和穆清雅也各选了一套，腰间胸口则用老牛皮的内衬。

    吴喆大为满意，这样身材的变化得到了很大遮掩。

    扈云伤却坚持不穿什么保护类东西，坚持认为：“怕受伤是练武大忌。”

    “嗯嗯，伤痕是男子汉的勋章。”吴喆随口说了圣斗士一句话。

    “此言甚善！”扈云伤听得懂勋章这个词，大觉有道理。

    “嗯嗯，男子汉，你要死了，我们队伍很可能崩盘，你愿意为了逞英雄而让大家陪你一起死？”吴喆抓过一件牛皮背心砸了过去：“穿上！不穿就不带你出任务。”

    扈云伤无奈只好找地方换上了牛皮背心。

    宗智联跳出来，摇着扇子歪着脑袋怪叫道：“身为队长，对你扇子表示不带队友出任务的越权表示……没有问题！你说的就是我想说的。”

    吴喆这才收回了两包药粉。

    “威胁，这是威胁队长啊。”宗智联晃着脑袋走开。

    整备完成，宗智联雇了一辆大马车，由驾车老头赶着两匹马去往巨茹镇。

    马车厢内微微颠簸，四个人两两对坐。

    一开始还有点嬉笑话语，但一个时辰后就各自有点眯着眼睛打盹了。

    吴喆开始有点紧张。

    一想到可能发生的刀刀见血、剑剑入肉的武斗，宅男穿越的吴喆压力不小。

    脑子里那么多武技功谱，应该能反应很迅速，来得及出手吧？

    进化机体会帮忙躲开所有致命伤吧？

    万一被人捅一刀，这身体扛得住吗？

    还有，如果自己真的杀人的话，对方是好人还是坏人？就算是坏人，也该有自己的亲人吧？吴喆明知道不该考虑被杀人的感想，但脑子里还是不断地往那方面想。

    “哎？我们的潜星弟子萧若瑶居然紧张了？”宗智联一眼看出来。

    吴喆没说话。

    “扈云伤，你第一次杀人是什么时候？”宗智联问道。

    扈云伤简单道：“八岁。”

    吴喆吓了一跳，但宗智联和穆清雅似乎并不惊讶。

    “给咱们萧若瑶说说当时你的情况。”宗智联笑着让扈云伤讲。

    “当年我刀法有所小成，但却总是不开窍，被评价为文生刀谱花架子。爹说要警悟，就把我丢到了一个院子里。”扈云伤缓缓道：“院子里有两个硬茬子，事后知道是杀了人落草为恶的两兄弟。”

    “你爹够狠心的。”宗智联皱眉道。

    “爹说，杀人时不狠心，不如早点自杀。”扈云伤认真道。

    这话对，吴喆不是顽固的死教条。

    “我爹也不管我，那院子墙很高，都跳不出去。”扈云伤回忆当时的情况：“我爹说只有杀了他们，才放我出去。而他们杀了我，也可以出去。”

    “他们不知道我的身份，只是听说了条件，看我的眼神就变得有点吓人。”

    “我挺害怕。幸好手上抓着比自己还高的刀，那两个硬茬子手无寸铁也不敢随便过来。”

    “空荡荡的院子，没有水粮，一点都不给。只有我和两个硬茬子三个人。”

    “他们不敢睡觉，我也不敢。就这么互相盯着。”

    “第一天硬捱过去了。”

    “第二天，他们想搭人梯出去。那个弟弟刚摸到墙头，被爹派来看管的人在墙上留下了几根手指。”

    “晚上，那个弟弟捂着断手睡着了。我还是不敢睡。”

    “他们轮流休息，我就只能挺着。”

    “第三天，我眼睛在发抖。也始终滴水未进。我那时才八岁，怎么抗得过能轮流休息的两个大人？我觉得不杀人，只怕自己先倒下了。”

    “我觉得自己整个人都随时会倒下。但下了场小雨，算救了我，至少延长了一两天的活命。”

    “第四天，不知怎么的，我就闭上了眼睛。”

    “但猛然觉得有人在轻轻拉我的刀，我就机灵一下整个人清醒了过来，抽刀劈了出去。”

    “那个哥哥，就这么被我劈死了。”

    “血溅了我一脸。”

    “然后，我提刀把那个断过手指的弟弟也杀了。”

    “之后跌倒不醒，据说我直接躺倒睡了三天……”

    宗智联、吴喆、穆清雅静静地听了扈云伤儿时的故事，半晌无语。

    穆清雅请吴喆翻译手语：“你会怨恨你爹吗？”

    “扈刀门想生存下去，肯定要有这个狠劲儿。”扈云伤摇摇头：“而且我听罗伯讲，爹一直在悄悄盯着我，也是三天没睡觉。当我睡倒后，他还在我身边照顾着。我没什么好怨恨的。”

    吴喆想象着那种场景，自己在八岁的时候好像还会跟父母撒娇。

    为了生存，这个世界也是很残酷的。

    不过，吴喆相当生气。这个扈老刀有毛病！居然虐待儿童！

    要说扈云伤痴迷武学、呆呆愣愣的毛病，绝对要怪他爸教育不当！这搞不好是儿时心理阴影的后果！



 第123章 儿时往事

    

    “云伤小时候挺不容易啊。”宗智联摇着扇子，悠然神往地讲道：“但至少你爹爹会关心你，对你严苛但一颗心还是系在你身上。”

    吴喆知道他想起了自己的儿时的事情，便说道：“队长，说说你小时候的事情吧。”

    “好，既然云伤如此直言，我也说说吧。就说我第一次杀人的事情。”宗智联微微笑着，缓缓讲起。

    “我从小衣食无忧地长大，觉得一切都很美好。”

    “只是一直有点奇怪，哥哥总不理我，弟弟妹妹也大多不爱和我在一起。”

    “年纪大了些，我知道了。原来因为我娘是歌姬，只是齐国送来的一批歌姬中的一位。被我爹一夜酒醉后，不小心留下来的种。”

    “幸好我爹还算有心，对自己的孩子有意关照，所以我能活下来。否则按照大娘的心思，只怕早就和娘一起成为孤魂野鬼了。”

    “我的通房丫头，是我十岁的时候伺候在身边的。”

    “她不是个漂亮丫头，但早上唤我的声音是最轻柔的，晚上为我暖的床也是最温的。”

    “她人笨笨的，我常常戏弄她，叫她笨丫头。但她总是不生气，什么都能忍。”

    “她暖床后，我曾几次掀了被子不肯睡。她也只是重新钻进被窝把床重新暖起来。”

    “但第二年的一日，她突然失去了踪影。”

    “不再是她唤我起床了，也不是她在晚上为我暖床。”

    “我没问。”

    “虽然我不动声色地到处找，但一声都没问。”

    “娘不告诉我，周围其他人也不告诉我，自然有缘故。”

    他用玄气压制了声音，仅在车厢内低语道：

    “大半个月后，我知道了真相。”

    “是大娘的弟弟喝醉了酒，那天晚上强拉着她过夜了。”

    “有人知道，不少人亲眼看着。”

    “但没有人敢拦阻。”

    “笨丫头当夜就投井了。”

    “我知道，她是觉得身子脏了，不能再为我暖床。”

    “这个笨丫头，笨到这种程度，居然寻了短。”

    宗智联扇子还在摇，但精铁的扇骨被他捏得嘎嘎发响。

    “我没做声，未去质问大娘的弟弟，甚至我哭都没有哭。”

    “只不过等了三年。足足三年，时间长到所有人都可以忘掉这件事情。”

    “这三年里，我的酒量也练到可以敌过大娘的弟弟。”

    “而且，我确认了他不止一次干过这种事，不少丫头被他这样祸害过。”

    “我请他喝酒，最好的花雕。”

    “直到他喝得烂醉。”

    “我让他脸朝下伏在盆里。”

    “他吐了，再吐，再吐，我在旁数得清清楚楚，他吐了七次，直到他把自己淹死在铜盆里。”

    “没有人怀疑我，酒后呛死不是罕见之事。但这人的确是我杀的。”

    “这就是我第一次杀人。”

    宗智联的扇子重新摇了起来，嘴角还微微挂着笑。

    吴喆、扈云伤、穆清雅三人半晌说不出话来。

    特别是吴喆，更加深刻地感觉到了这个世界在平安背后的危险。

    如果宗智联有足够的实力，根本没有人敢动他的通房丫头。

    如果自己碰上这类事情，有足够的实力逃脱吗？

    吴喆心中发寒。虽然自己有进化机体这一最大凭借，但也不是万能的。特别是没有玄气是严重的缺陷，会再多的招式也没有用。碰上大流氓一样要倒霉！

    宗智联的第一次杀人，令大家默然无语了许久。但没有人觉得宗智联是心思深沉、隐秘杀人的坏人。

    穆清雅看了看大家，将手缓缓抬起来，手语道：“我没杀过人，但我也有想和大家讲的事情。因为这件事情，让我很想杀人。”

    这话一说，吴喆吓了一跳。连忙翻译给宗智联和扈云伤。

    穆清雅将领口微微拉开，露出白皙的脖颈部分。

    “怎么回事？”吴喆就在她身边，一下子看到她脖颈上有道轻微的伤痕。

    一瞬间，吴喆猛地意识到：穆清雅的失声是因为声带受了创伤！

    扈云伤和宗智联很快也发现了这一处伤疤，心中的猜测也与吴喆相差不远。

    穆清雅将脖子重新遮起来，用手语讲述。

    “我的家族姓穆，而母亲这边强势，从来都是招赘入门。”

    宗智联听吴喆如此翻译后，突地一愣，惊讶插言道：“难道是怜音穆家？”

    “怜音？”吴喆和扈云伤都不知道。

    见穆清雅点点头，宗智联解释道：“这个怜音不是我曾说过的女子擅于魅惑的怜音。而是几十年前江湖上有一个门派，因该派女子的嗓音可以练就一种控音功。历届门主是佛门俗家弟子，常在晚年遁入空门，静心修大比丘尼，又常秉承佛法怜悯世人普度众生，故被称为怜音穆家。”

    穆清雅仍是点头称是。

    宗智联道：“在一场武林浩劫中，怜音穆家被死对头魔音谷打败，从此被压得抬不起头来。近些年几乎消声灭迹了。”

    穆清雅用手语继续道：

    “魔音谷当年大败我穆家时，请的那位命算师曾预言，穆家会有一位怜音师重新崛起，带领穆家再立江湖。”

    “我小的时候，直到十岁前都是可以说话的。”

    “难道说……”吴喆惊讶。怎么会有那么狠心的人？

    “我的嗓子，是我娘被逼在我濒临成年时毁去的。”

    “那魔音谷笃信命算师的话，生怕我穆家崛起会反噬。所以仗剑宗虽曾保下我穆家，但穆家也被逼立约，血缘女子在葵水初临前都要毁去嗓音，以免修炼成怜音大师的可能。”

    “我娘、我外祖母，我曾外祖母都是如此，成年起便不能言语……”穆清雅咬着薄红的嘴唇，纤手抵在咽喉处，良久不再做出手语动作。

    魔音谷？什么鬼破门派，居然逼得另一门派的女孩子都要毁掉声带？！

    “等我们修炼好玄气，帮你打上门去！”

    吴喆一边解说，一边简直要暴跳。

    “嗯，我们都帮你！”扈云伤坚定道。

    “我也愿意助力。”宗智联认真道：“只是目前不是考虑这些的时候，魔音谷是江湖上出名不好惹的门派，我们现在差得远呢……”

    “巨茹镇到啦！”马车的颠簸放缓，赶车的老头喊了一嗓子。



 第124章 错过的外门弟子规

    

    马车外听不清车厢内的说话，但车把式老头的话语却很容易传入车厢。

    吴喆等人下了车。只见已经到了一座三面环山的小镇。

    好像镇上挺太平的啊。

    吴喆等人诧异。

    只见镇口田地有人耕种，镇上行人正常走动，还有两名游商挑担做着小买卖。

    一点没有山贼强抢民女的紧迫感嘛？

    “走，到镇上打听看看。”宗智联做出决定。车把式被安排到镇上一处歇着，约定好价钱侯着众人几天。

    进了镇子，当地人有些好奇这几个人，不过接受度还可以。

    四人考虑了一下没有多露面，赶快进入一家小酒馆。

    正好可以吃点东西歇一歇，吴喆等人这么一坐下来，就感觉浑身被马车颠得要散架了。

    山间赶路，三个来时辰，的确挺累人。

    交了一些酒菜，宗智联给店小二打赏了一两银子。

    店小二立刻乐得眼睛都眯得看不见了。

    “我问你件事。”宗智联知道店小二这类人常是八卦领军人物，便打听到：“镇上可有什么违俗犯科之人？”

    吴喆她们三个一边动筷吃一边听。

    “有，有。”店小二连忙道：“前日村口打铁的王大锤拐了村东头的翠花要私奔，被家人发现拦住了，嚷嚷着要打断王大锤的腿。可这家伙有点功夫在身，翠花家人奈何不得，据说要告到官家呢。”

    “……”宗智联沉默片刻：“还有什么？”

    “前日丢的两丫头昨晚回来了，好像不是山贼掠走的……”

    宗智联、吴喆等人立刻停下筷子仔细听。

    只听店小二笑着说道：“这事儿还真怪。据说不是山贼，而是一个色鬼淫贼掠了姑娘去，只摸了一番却没破了身子，过了三天就送回来了。那两个笨丫头也说不清到底被掠到了哪里，反正这事儿都怪呢，还有人信誓旦旦地说是有九天玄女下凡，验凡女根骨看是否能提携升天呢！”

    “……”宗智联与吴喆等人彼此看了一眼。

    难道说宗门的任务情报有误？

    这倒也是不怪宗门，毕竟齐国之大乱七八糟的事情很多。特别是许多事情没有水落石出前没有确定的事实，像这种女子被劫掠的事情大多会归咎在山贼什么上。

    如果有镇上村民报告说山贼掠女，自然就诞生这个任务了。而今晨才回来的女子，任务自然来不及撤销。

    不是山贼啊，吴喆心里有点小遗憾，但又有点放心的感觉。可能不用杀人了？

    宗智联又问了几句，这位店小二也就是听来的，没办法知道更多了。

    三人专心吃东西。

    “对了，我们总做任务，宗门都不教导我们的？”吴喆突然好奇地问道。

    “啊？”三人一起奇怪地瞧着吴喆。穆清雅当然不能发声音，只能大眼睛莫名其妙地瞅着她。

    “我们再怎么也是弟子，宗门也不说派个导师什么的，万一我们出了意外……”吴喆还在抱怨。

    “等等，你是不是没看过外门弟子规？”宗智联突然想到一点。

    “外门弟子规？什么东西？”吴喆诧异。

    宗智联一拍脑门：“对了，你不是正规入门的弟子！怎么就没人给你一份外门弟子规，好告诉你宗门规矩吗？”

    吴喆汗颜，原来自己是走后门的，没有经过正规途径，所以不知道很多规矩。大长老、白长老又太高层，根本没有想到这种细节。

    扈云伤接道：“我们属外门弟子，没有固定的导师。也不能做到得到那么多师傅、导师教导上千外门弟子。简单说，做任务兑换的积分可以用来聘请导师来指导，或者是兑换一些内门武技心法。至于任务的危险，宗门就任由自行定夺了。反正接受前都是队长确认的。”

    宗智联点头：“我们的队伍评级，也就决定我们不太可能接到超出能力范畴的任务。而且江湖何处不危险，入了这一行就要有所觉悟。”

    穆清雅手语道：“回去后将我的那本给你。”

    吴喆稍微听明白了，要找时间仔细看看外门弟子规。

    几人吃好饭，除了饭馆准备换一家再打听。

    走到街上没几步，吴喆倒是突然发现街边有个算命的，连忙过去。

    干算命这行的，需要提高信息丰富度，往往是最八卦的人群之一。

    宗智联直接打赏了二两银子，算命的这位仙风道骨的长者立刻眉开眼笑。

    “……那两个女子尚未出阁，有婆子验过，掠走这了几天居然还是完璧。所以这事儿真的有点意思。”算命先生讲了一番几乎与店小二无差的传言，又看了看吴喆等人的打扮，特别是吴喆这种一身刺猬般兵器贩子的造型：“几位少年英雄想必欲路见不平拔刀相助？老夫替镇上百姓先谢过几位了。”

    “好奇好奇而已。”宗智联知道算命先生大多眼力敏锐，也不多隐瞒，直言道：“老先生可否指点一下那两位姑娘住在何处，我们打算去拜访下。”

    根据算命先生的指点，几人来到一处民宅。

    被掠走的两位女孩是一户人家的姐妹俩。这家门户在镇上还算是富裕，据说两位姑娘也出落得不错。

    “我们直接进去问？”扈云伤在门口说道。

    “哈，谁家愿意自己孩子的糗事被人上门问？估计找婆子验明完璧，也是为了以后的出嫁。”宗智联看了看这家门户，考虑道：“我们直接出示宗门弟子身份牌，直截了当表明原委如何？”

    “最简单的办法有时就是最好的办法。”吴喆表示同意。

    穆清雅也是觉得收集这类情报挺难的，谁家孩子也不愿意再被人问这种事情。虽然还是完璧，但毕竟对名节有点损害的。

    以宗门身份来调查，也许再好不过了，对方就不好拒绝。

    宗智联见大家没有异议，直截了当叫开了门，出示了弟子身份牌。

    这家人的父亲和母亲有点受宠若惊，居然是仗剑宗弟子寻上门来。虽然稍微有点尴尬想要拒绝，但宗智联承诺说要给她们两个女娃儿昭雪，可能根本不是什么山贼淫贼掠走的。

    两位女孩儿被叫了出来，姿色其实也不如何漂亮，但但十三四岁自有一番水灵灵的招人爱的韵味。

    安慰了好一番功夫后，两位女孩儿才肯讲述。



 第125章 贼人会是女子?

    

    两位姐妹做了回忆。

    “当时天色暗了，我们在镇口贩子那里买了两个绢帕返家。不想怎么就感觉脑后一震昏了过去。”两个女孩儿讲述的几乎一致:“再醒来的时候，眼睛被蒙着，什么也看不见。似乎……”

    后面的事情，女孩儿扭捏不肯说。

    宗智联和扈云伤自觉地劝两位家长一起出去，只留下吴喆和穆清雅与姐妹俩在屋内。

    有点刺激啊，吴喆心中邪恶地感觉。

    看着两位女孩儿脸孔红红地欲开口又羞涩，她觉得有点像讲荤段子的感觉。

    女孩儿中的姐姐再讲述道：“浑浑噩噩醒来后，我发觉不能动。想叫人，但是嘴巴被勒住了，发不出声音。眼睛也被蒙着，看不见什么东西。上身感觉有点冷，衣裳竟被脱掉了，身子靠在一个类似被褥的地方。”

    妹妹也在旁点头。

    两姐妹想象着被男子脱光衣服的景象，一时间赤红及耳。

    有点冷？不是连带下身也冷？只露出上半身吗？吴喆好奇。

    与穆清雅对视一眼，吴喆追问道：“掠走你们的人做了什么？又问过什么话吗？”

    “那贼人没说话，只是将两只手摸在这里。其他地方没有碰过了。”女孩儿脸孔涨得血红欲滴，指了指胸口。

    袭胸？吴喆更加觉得奇怪了。难道是恋.乳.狂魔？

    “没再做别的？”吴喆追问。

    “没有了。”

    “摸了多久？”

    “好久，好久，不晓得几个时辰的。”

    “……”很久？这贼人恋.乳.癖很严重啊，吴喆腹诽。

    “能让我看看你们胸口吗？”吴喆试探着问。

    “没、没什么特别的。”女孩拼命摇头，拒绝给看。

    这没法勉强。吴喆突然想到一点，又问道：“那贼人的手是什么感觉？粗糙吗？能否感觉到生了茧子？是哪个手指生了茧子？”

    两位女孩红着脸回忆了一下：“没有半点茧子。很柔软，感觉倒像是女子的……”

    像女子的手？吴喆开始觉得有趣了。

    捉了女孩儿去没做别的，就只袭胸，绝对不正常。也许女孩儿的这句猜测，就正中了真相的靶心……

    吴喆又问：“贼人的手摸在那里，做了什么动作吗？”

    穆清雅也脸红了，这种事情想想就觉得羞涩。

    两位女孩儿自然更甚，但对方也是少女，倒也勉强能够出口。

    “贼人的手开始也没有做什么动作，只是觉得贼人的掌心热热的，好像有什么东西能钻入身体里。”

    妹妹插言道：“就好像有条蛇从胸口钻进来，在身体里游来游去，最后又离开。”

    “……”和穆清雅对视一眼，都看到对方眼中的惊讶。

    这句话就算是没有修炼过玄气的吴喆，凭借看多年网络小说等经验也可猜得出了。

    有很可能是女子的一个玄气高手，在用女子练习某种功法！

    “你们胸口被贼人捏住之后，又怎么样了？”

    两姐妹羞涩道：“不知怎么，随着那小蛇在身体里游荡，好像浑身好舒服似的，整个人不知道怎么就睡着了。再醒来就是父母已经寻到我们了，说是我们衣衫齐整地被丢在村口。”

    两人又问了一些，诸如在哪里被掠走，又是在哪里被发现的。只是没有其他什么特别收获了。

    吴喆临离开前突然灵感一现，又问道：“对了，你们被束缚时，有没有闻到一股香粉气息？就是女孩子常用的脂粉气息？”

    “香粉？脂粉？”两姐妹只是普通人家的女孩儿，怎么记得上吴喆这种看案子经验丰富之人，还想不到贼人会是女子，仔细回忆了一下：“好像是有，不过那种香味没闻到过，倒是真的很好闻。比前年从州府带来的最好的脂粉还要好闻。”

    “嗯，辛苦你们了。”吴喆已经有了准谱儿。

    穆清雅也是心思聪颖的女孩儿，一听吴喆问出这话，又有了如此答案，自然想到了一块儿去。

    两人出去会合屋外的扈云伤、宗智联，向女孩儿家长许诺了尽快查明此事后告辞离开。

    四人到了一个小茶馆，这镇上人少，也无人打扰，谈起话来倒方便。

    吴喆将打听到的情报讲给两个大男人听。

    “居然如此？而且有香味？手的感觉又不像男子？”扈云伤愕然道：“难道说……”

    “有趣，有趣。竟然蒙住女孩儿的眼睛，又以捆缚什么方式的束缚住了她的行动，这个贼人……”宗智联摇着扇子，缓缓点着头，似乎做着非常仔细的判断：“这个贼人，一定是深谙房中术韵味的家伙！可恶，真会玩儿啊，找机会要和他好好交流一番……”

    吴喆直接横踹了一脚，把他从凳子上踢下去。

    “认真说。两个女孩儿都闻到了上等的脂粉气息，而且都感觉到了柔嫩的手，估计贼人也就一个。”吴喆正色道：“那么我判断咱们这回任务的对手显然不是山贼，而是一个玄气高手。否则无法同时掠走两位女孩，并且这个贼人九成是个年轻女子。”

    宗智联坐正了，与穆清雅和扈云伤一头，认可她这个判断。

    “但是，这也遇到问题了。对方隐瞒了自己的体貌特征，显然不想暴露身份被追查到。大家有什么好的办法没有？”

    宗智联两手一摊：“你是我们的智囊啊。你要是没有办法，我们自然也没有。”

    “大家的任务，一起群策群力，特别是你这个队长！”

    想了一阵，觉得无从下手。

    “我们去现场查看一番？”吴喆提出建议。

    其余三人一头。

    “对了，我们要卸下兵器。”宗智联建议道：“免得打草惊蛇。”

    三人一起将目光盯向了犹如兵器库的吴喆。

    “好吧。只是你们离我近一点，免得被突然袭击。”吴喆开始摘掉飞镖背囊等兵器道，只留了大腿的两把弯刀。

    四人到了两姐妹所说的被掠走的地方，查看了半晌，没有任何收获。

    这里是人迹较少的地方，但青石路导致连个脚印也没有留下。古代风格的城镇建筑又是四通八达，加上玄气高手高来高去，一点先说都没有。

    吴喆等人不禁有些丧气。

    宗智联用扇子敲着头，喃喃道：“如此便只有引蛇出洞了……”

    ****************

    咩语：由热心读者215208753制作的《候补圣女》同人游戏，在百那个度的贴那个吧《候补圣女》吧发布了。有pe=《韩娱天后》]



 第126章 诱饵,当得值!

    

    “引蛇出洞？”吴喆一听顿时明白了他的意思。

    “没错，引蛇出洞。”宗智联已先瞧着吴喆一个劲儿地笑。

    “我切——你啥意思？”吴喆顿觉不妙。

    “我们先到隐蔽处商量。”待到了人少的巷子内，宗智联摸着自己下巴，一副劝小绵羊入狼口的腔调对吴喆道：“嘿嘿，我们的女智囊，愿不愿意牺牲一下？”

    “我呸！你咋不男扮女装去引蛇出洞？”

    “不成啊，咱是帅，不是美。”宗智联挤眉弄眼地说道：“而且我帅名在外，说不定那女贼人早就暗恋我……”

    吴喆直接一脚踹过去：“你好好说。”

    “反正我和扈云伤两个人腰背太过挺阔，想扮女人也不成，扮出来保证你都要吐了。”宗智联终于正经说话，但话语也不是那么着调：“所以只能靠你。”

    穆清雅在旁手语插言：“要不我来？”

    “不行。还是我来当诱饵吧。”吴喆是不可能让穆清雅冒这个险的。

    作为男子汉怎么能让女孩儿冒险？而且穆清雅口不能言，万一被劫走联系都难，更加危险。

    另外自己不怕玄气入体，不会像那两个女孩儿那样被玄气侵入后脑昏迷而被掠走。

    商量了一下，确定了吴喆来担任诱饵。

    这是没办法可想的办法，只有如此瞎猫碰上死耗子的招儿了。

    希望之前观察案发地点的时候，没有被女贼人看到，不然就别想引蛇出洞了。

    商议已定，宗智联等人开始找成衣店铺，给吴喆换了一套衣服。

    吴喆还专门找药铺调了一点药物，特别是留下味道的药物，以防万一。

    吴喆换上了普通农家女孩儿的衣饰，只留下了大腿的双弯刀作为兵器。这个位置在外看不出来。

    “好了，唯一的破绽就是你有点漂亮。不太像是寻常农家能出来的。”宗智联打量着吴喆扮相。

    的确是，吴喆现在进化程度非常快。相较原版的萧妞，几天的时间里就眼睛更大、睫毛更长、鼻梁更挺，嘴唇更薄红、发丝更青黑、皮肤更白皙……

    如果是以前与吴喆呆久了的二丫头，只怕都要惊呼了。

    总体上来说还行，双方约定了吴喆拿出双刀或大声呼喊就是动手的暗号。

    然后，吴喆开始站街……

    咳咳，也不算[站街]。因为她也发觉站在街边太傻了，就开始走。

    这里买点东西，那边去小贩摊子上买点小饰品。

    当然这都是障眼法，最后吴喆在天色渐暗后，靠在一个人迹较少的树边佯装休息，然后做出睡过去的样子。

    宗智联等人自然在暗处盯着。

    不久，就有人来了。

    “小娘子，为何歇在此处啊？”几个流里流气的年轻男子凑上来。

    “脸生得很，可是别镇来走亲戚的？”

    “小娘子生的真白嫩，怎生长得如此可人？”

    吴喆这可不能装睡了，赶快一咕噜站起来。

    居然被人叫小娘子，吴喆一脑门黑线。

    “哎呀呀，小娘子莫走。”这几个小混混纠缠着吴喆不肯放过。

    好无聊的话语，一点创意都没有。吴喆鄙视地望着这几个作死的流氓。

    流氓甲乙丙丁四个，先拿哪个开刀？

    虽然身无玄气，但吴喆自信对付他们还是绰绰有余。

    不过为了防止有那个女贼人凑巧在暗处观察发现破绽，吴喆打算忍让避开。

    她快步往镇内人多的地方走。

    “嘿嘿，小娘子多聊一会儿啊。”

    “你家在哪里，我们送你回去。”

    但这几个小混混看天色渐黑，竟色胆包天，直接硬生生拦阻吴喆的去路。

    特别是一个流氓横臂在前，如果不是吴喆反应快，胸口就要撞上了。

    宗智联等人在隐秘处自然看得分明，但有与吴喆同样的顾虑，一时也不好上前。

    但三人表现各有不同，扈云伤怒目，穆清雅着急，宗智联捂嘴偷笑。

    “大胆！”突然一个女子的声音远远响起。

    居然是镇口有一人驻马而立，朝这边叱喝。

    马上是位一身紫裳打扮的漂亮女子，剑眉星眸身形秀拔，模样看上去十七八岁的样子。

    按照这个世界的标准，她已经不算是吴喆、穆清雅这种小丫头，而是姑娘的年龄了。

    女子似乎本要往远方赶路的，此刻见到流氓调戏少女，将马首一拉，哒哒纵马过来。

    “嘿，又来一个漂亮姐儿。”几个流氓中一个胆大的笑道。

    “留神点，这女的只怕不好惹。”有一个流氓注意到骑马女子腰间佩剑。

    “光天化日，你等敢骚扰良家妇女不成？”女子纵马靠近，平举马鞭大声训斥道。

    吴喆留意到，她不是手握马鞭，而是手捏马鞭，给人一种特别的感觉。

    几个流氓看着这气势咄人的骑马女子，在同伴提醒下，还真的有点心里发虚。

    他们也就调戏个小寡妇，戏弄个农家少女什么的。

    这位女子的马匹神骏，近看环佩叮当，一身紫色的衣裳显然是高档绸匹所制。单单女子腰间的宝剑和香囊玉佩，明眼人也看得出不是一般人家的女子。

    几个流氓互相瞅了瞅，不禁纷纷退开。

    紫裳女子将马一拉，将手伸向吴喆：“妹妹上来，姐姐护送你一段。”

    吴喆稍一犹疑，女子却不由分说，拎住吴喆的手，唰地将她整个人拉上了马。

    没有动用玄气，单单是手劲儿力量，居然已经将吴喆这么大个人扯上来了。

    吴喆只觉得女子身子香软，若有若无的一股馨香飘入鼻中。

    这香味不俗，哪怕吴喆不懂却也能分辨得出高下。若换作另一个世界，只怕就是迪奥等香水档次。

    吴喆突然心中一动，难道这么巧？

    女子又呵斥了流氓几句，甚至甩手一个马鞭险些抽倒一个流氓，这才纵马离开。

    吴喆在紫裳女子怀里，而且于奔驰的马背上一颠一颠，简直有点跌入香软乡的感觉。

    更重要的是，这女子外表看不出来，但一入怀便察觉到……

    e罩杯？不，可能是f罩杯！

    骑马的紫裳女子身体丰满，两大团香软隆起将吴喆顶得心猿意马。

    值了！这诱饵当得太值了！

    吴喆心中泪流不止。

    福利满载啊——！

    还有，吴喆心里习惯性地叫了一声：求种子！



 恳请诸位读者订阅支持,明日上架

    

    如果这本书给读者你带来快乐的话，希望能看下这个单章。/

    赶快和各位读者说一下，接到起**通知，明天上架，也就是开始收费了。

    所以今晚这一更会是最后一篇免费章节。上架时间不是由咩控制的。本打算让太子这位第一女主角（咳咳，剧透了）在免费章节登场的，但咩没控制好，没想到大家热情这么高，本书居然这么早就要上架了。

    开书两个月来，咩没有断过一天更，希望大家能多支持一下订阅。/

    上架也有好处，可以让咩更有码字的动力，可以对母羊有个交代。比如说，你看，我写的书有读者花钱看哦，这么多人看嘛，我要好好码字……咩就可以腾出更多的时间。

    每个人钞票都不富裕，但订阅的钱真的不多。成为vp只需要充值5元，然后几块钱就可以订阅好久。

    变身书是小众书，很多很多作者太监了。你的订阅可以让这种可能降低，当很多人都订阅时，这种可能就会降到最低最低。

    希望大家能够像帮助咩三江榜逆袭勇夺第一时那样，让这本变身书能有个好的订阅成绩。变身书能重新崛起吗？咩在此鞠躬了。

    至少，首订请帮忙啊！首订对于一个作者来说很重要。

    拜托各位啦！

    下面告诉刚入门的读者如何订阅：

    *********************

    充值订阅有很多途径。手机订阅最不划算。同时具备划算与简单的是成为vp的同时充值。

    1、注册好起**并登陆后，**击网页左上角的[个人中心]；

    2、新页面再**左上角往下一****的竖排的[账务中心]。

    3、新页面再**横排的[vp升级]。这里就可以自选了，5元也可，但50元的初级vp最划算。

    注明：一次50元后，基本可以看一年的《妞非在下》了。如果有兴趣打赏什么的，可以另找“那个淘那个宝”站充值更多，价格更便宜。



 第127章 太子与吴喆的相距

    

    几个时辰前。通往齐国国都的路上。

    “好家伙，这个天妖宫太子还真挺能打啊。”一名灿星弟子与自己的伙伴赞叹着。

    已经第四位灿星弟子被打败了。

    仗剑宗弟子们没有一拥而上，而是非常光棍地单挑天妖宫的太子。

    宗门秉承正义的原则是第一原因，还有就是现场的十九位弟子绝大多数都是男弟子，看着这位帅得出奇的太子就不舒服，很想单枪匹马地将他击败。

    潜星弟子的玄气星级大多不高，自然不必上阵。灿星弟子连上了四位七八星左右的，也全都败了。

    看来这位太子当真是九星玄气级别的高手。

    但可恶在，这太子还气定神闲地只伸着一只胳膊，比划了两下，示意让其他人继续上。

    他刚才只用了一只手臂，就败了四位灿星弟子了。

    四位弟子均被太子两三招就折断了手臂，正在由潜星弟子照顾疗伤。

    见对面的灿星弟子们一时没人上前，太子哼了一声：“仗剑宗怎么这般没有勇气，败就败了，我又没杀你们，怎么连动手之心也无？”

    他站在上风口，身上黑色的袍装被清风吹得微微飘动，如此骄傲挑衅的话语声中，还真的给人风姿绰绰之感。

    为首灿星弟子刚想还口，却听见不远处有朗朗之声响起：“《大妙化真经》当真了得。不愧是与我仗剑宗镇山之宝《自在神功》同级别的功法。太子你以十五岁之龄便濒临九星玄气巅峰之境，实在是令人惊叹。”

    两个中年男子身影纵来，均是一身白袍，腰间的腰带上各绣着一个字：[天]和[地]。

    “借天一目，夺地一眼！”仗剑宗弟子们一见大喜，是宗门的两位护法赶到了，纷纷高呼道：“吞日吐月，助我仗剑！”

    “仗剑宗护法？”太子远远望见，也不担忧。只见他将身形一挺，双臂微张鼓满玄气，竟似要以一敌二。

    但他身后不远处，居然又出现了两个人的身影。

    一男一女，也是白裳打扮，腰间绣着的标志分别是[日]、[月]两字。

    居然是借天、夺地、吞日、吐月四位护法一起到了。

    不止如此，还有几位长老的身影出现在左近，竟然是对太子呈现包围之势。

    “太子，别来无恙。”借天护法拱手作礼：“十四年前，我随宗主与贵宫主倒有一面之缘。那时你尚蹒跚学步……”

    “哼，打便打了，套什么旧？”太子居然半点缓身步也不留，直接截断了对方的话语，将手一伸道：“你们谁先上？！”

    仗剑宗众人不禁愕然，想不到这位太子居然毫不胆怯。

    “我们今天摆下偌大仗势，就为了太子你入瓮。”借天护法不以为意，笑道：“还请太子不要妄动干戈，我等并没有恶意，只希望你能安分地随我们回仗剑宗，待宗主自国都办完事归来，便亲自相谈。”

    “呸！有什么好谈的。”太子完全不识相的架势：“与孤打起来再说！”

    “呵呵呵，莫非太子还以为贵宫几位护法会来帮忙？天妖宫的遗香留痕术已被茯苓长老破解，你没发觉身上的香踪已散吗？”借天护法笑道：“太子擅离天妖宫，我们却将香痕旁引，只怕贵宫的几位护法都已经错跟到武国去了。”

    太子听他如此说，才略微一怔，但仅仅不到一息之后，便大喜道：“真的？你们帮孤断了痕迹？妙！妙！妙！等下动手，孤便饶你不伤，你且退到一边去！”

    “……”借天护法一时无语，跟这位太子说话怎么像鸡同鸭讲一般。

    夺地护法道：“师兄，莫要同他废话。遵宗主谕令，一起动手速速将他生擒也就是了。”

    借天护法微微沉吟，猛地一点头。

    身影纵起，四位护法将太子围在中央，纷纷催起玄气一番猛攻。

    太子大笑着与四位仗剑宗护法战在一起：“哈哈哈！果然还是打群架最过瘾了！孤很开心！孤很开心！”

    ***********************

    距离仗剑宗设伏围攻太子几十里外，恰巧就是吴喆等人做解决掠女任务的巨茹镇。

    “到了这里差不多就安全了。”紫裳女子载着吴喆纵马离了镇子。

    这里看不见那几个流氓，但如果我是镇上的女子怎么办？如何回去？吴喆心中叫着。不过这紫裳女子很可能就是贼人，吴喆考虑怎么才能确认她身份。

    “你家就在镇子上吗？”紫裳女子正好问吴喆，并将手一指：“如果就在镇子上，往这边走。有一条砍柴路，可以绕过刚才的镇口。免得再碰上刚才的几个人纠缠你。”

    她人品不错啊。吴喆有点发愣。

    “难道说不是住在镇上的？”紫裳女子瞧着吴喆发愣，顿时反应过来：“你家在哪里？我护送你回去吧。嗯？你的脸怎么这么红？”

    “……”你的胸随着你伸胳膊的动作，几次砸在我脸上，我的脸能不红吗？吴喆心中抱怨道。

    当然没有半点生气的意思，并且不是被砸红的物理伤害，而是吴喆第一次用脸接触如此香软之处，自然血热上脑。

    吴喆岔开话题：“我不是巨茹镇的人，是近百里外扈刀门分舵的一个侍女。今天随管事来这边采购香茹，一不小心走散了。而且不知道为什么，他们居然忘下了我，已然回去了。”

    “原来还挺远的啊。你怎么就那么没存在感，竟被忘掉了？”紫裳女子笑道，从马上一斜身将吴喆放下来，自己随机跃下马来。

    哇塞！波涛荡漾啊！

    紫裳女子的胸部随着跳下马的动作，竟然猛地颤了几颤。

    摇了！摇了！这才叫乳－摇！吴喆看得眼花缭乱。

    “你莫不是生病了？”紫裳女子见吴喆脸色怪异，将手在吴喆手腕脉门上一摸，顿时咦了一声，皱眉道：“你这体质好怪，怎么……”

    吴喆脑筋一转，连忙道：“你也会摸脉？前几日宗门一位大贤也说我脉象特殊，称是什么天生的炉鼎身子……”

    “炉鼎？！”紫裳女子目光一亮，大感兴趣道：“那位大贤是何人？”

    “老头只说他姓白。”吴喆将白长老样貌描述一番，掏出外门弟子牌道：“他还给我了这么一块牌子，让我去找宗门报道。”

    紫裳女子表情有些复杂，思酌片刻道：“你怎么不去？却来这边采购？”

    “采买办事每月有二两七钱银子入账呢，家里还要每月托寄银钱回去给娘治病。”吴喆撇嘴道：“而拿着这块牌子去找宗门，谁知道他们会安排我做啥子？什么炉鼎……万一以后嫁不得人怎么办？”

    紫裳女子哑然失笑：“原来如此，你也太把仗剑宗看扁了……”

    她将手伸到吴喆锁骨处隔衣一拂，似乎确认了什么，大喜之色顿显脸上：“不说这个，看你似乎需要银钱？假使你真有炉鼎之资，我安排你一份每月上百两银子的差事如何？”

    “上百两？”换作吴喆双目放光，一把拉住紫裳女子喜道：“当真有这种事？啊，日后嫁不得人的那种事可做不得。”

    “哈哈，当然不会。”紫裳女子笑道：“你且随我来。”

    她又将吴喆提上了马，半抱着驰向远方。

    纵马又奔了里许，紫裳女子将吴喆脖领一提，弃马纵身入山。

    山间纵跃穿行，吴喆故意惊叫不断，待女子好言安慰才停歇下来。

    到了一处隐秘的山洞，女子将吴喆放下。

    竟然像是修炼点的地方啊，吴喆好奇地观察着。

    山洞显然烘干许久没有半点水湿之感，甚至有一些木质家具，还有生火用餐的器具。

    紫裳女子在洞门不远处拉了提醒响绳，又开了防野兽一类的陷阱机关，这才回到洞内。

    “姐姐，你带我来这里，是做什么？”吴喆一副有点担忧地懦懦问道。

    “别怕别怕。”紫裳女子笑道：“我只是打算借你的身子，做些练功之用。”

    吴喆一脸害怕的样子。

    “看看，这就是给你的报酬。”紫裳女子对此早有预料，只是拿出钱袋，掏出一大锭金子，吟吟笑道：“但有条件的……脱！”

    ****************

    几十里外，仗剑宗设伏围攻天妖宫太子处。

    “他怎么能逃得掉？！”借天护法怒吼道：“在我们眼皮底下！他能逃到哪里去？！”

    吐月女护法气得直跺脚:“断了他的香踪，虽然让天妖宫难以寻踪救援，但我们反而也不好找他了！”

    上百早早潜伏好的仗剑宗高手结队四处搜寻，就是找不到刚才突围的太子踪影。

    搜寻范围越来越大，甚至扩大到了十里外。惊扰了无数庄院猎户人家，仍是一无所得。

    在林中，一个小猎户打扮的女娃儿从灌丛中钻了出来，将手中拎着的一只胖胖的兔子丢在地上。

    这只兔子已经被荆条缚住了腿，在地上蹬来蹬去却跳不起来。

    女娃儿蹲下来，拿一根小木棍捅了捅地上的胖兔子，眨着大大的眼睛问道：“孤饿了，吃了你好不好？说嘛，好不好啊？”

    *******************************************

    明日晚上八点，将正式上传第一章收费的vip章节哦！请大家帮忙支持订阅！首订对作者很重要的哦！鞠躬！

    这章是最后的免费章节，三千字特惠，咩很地道不？求支持首订＾o＾

    订阅咩的vip章节，一个月也就是一瓶可乐的价格啦。变身来就小众，望大家支持。拜谢。

    一次充值50元后，等于得到初级vip资格+5000币，大约可以看一百万字的《妞非在下》vip章节了。成为初级vip后，更有很多优惠和任务可以得到赠送币，非常划算。

    咩经常会修订一些错字和小剧情，如果看d版，就会错过很多地方哦，也得不到最好的阅读效果。看正版也可以很方便地在手机客户端上读书，不用到处去找d版。d版问题又多多，各种错字各种乱版，大量广告……

    既能支持喜欢的作者，又能方便自己看书，更能第一时间看到最新...更新内容，还没有乱七八糟广告的困扰，虽然有点小花费，但何不做做看呢？

    别忘了，24日周五晚上八点哦！请帮忙首订。咩鞠躬。



 第128章 你不从,也得从……

    

    “脱？”吴喆瞠目结舌。

    吴喆不是没有听到过这个动词。甚至无数次幻想着，自己带着家丁抢来一个胸脯高高、屁股翘翘的小娘子，关到后院后，自己可以在一个小黑屋内，淫笑着对小娘子说出这个动词。

    但在一个山洞里，当一个女人对自己提出这种要求时，这就要有别扭就有多别扭。

    这简直就是充满了违和感，不科学啊！

    特别是自己现在的身体情况……

    居然是个胸大到能乳-摇的大美女，对自己说出这个过于苛刻的动词……

    看到吴喆脸上露出怪异的表情，紫裳女子毫不觉得奇怪，甚至自己也为说出这个词汇而有点不好意思。

    这要求提得的确让人很莫名，怪不得对方发呆。尽管彼此都是女子，这附近又没有什么人，但怎么和她解释呢？

    紫裳女子连忙解释道：“简单说吧，我正在修习一种特别的功法，如果你不介意的话，我需要以你的身体作为一种媒介来修炼这种功法。”

    她看吴喆没有立刻反驳，便继续解释下去：“你出身扈刀门，应该知道许多功法如果有炉鼎辅修可以事半功倍。我刚才摸了一下你的锁骨，你就是功法上要求的锁如弧钩者为佳的那种女子。”

    “我真的有辅助修炼的炉鼎资质？”吴喆故作惊讶之态。

    “锁骨如钩，是助我功法修炼的上佳炉鼎资质。还有你的气脉沉稳如潭，最适合我运功时互相吞吐玄气……”

    “等等，互相吞吐玄气？”吴喆想象着怎么吞吐玄气。

    “你别急，就是我以掌心的少府穴放出玄气，游走在你的神藏穴、膻中穴、鸠尾穴等处……”紫裳女子解释着。

    吴喆在脑中回忆看到过的功法书籍。对应找出神藏、膻中、鸠尾等穴的位置……

    晕，真的都是胸部周围。怪不得当时那两个被掠女子，只觉得贼人是揉摸她们的胸部。

    “可是你练功，却来摸我做什么？”吴喆觉得奇怪。

    “我修炼的功法叫《玄女吐哺**》。是通过激发女子蕴养小子之能，玄气在胸口蕴养徘徊，刺激转为自身修为。功法效果显著。我现在不过十六七岁，已然达到了五星玄气境界。这只是我修炼了一年的结果。”紫裳女子赶忙说道。为了增强说服效果，很诚心为吴喆解释得详细：“仗剑宗宗门内，即便是炫星、潜星弟子，你也找不出修炼这么迅捷的功法吧？”

    “虽然听不太懂，但是好像很厉害的样子。”吴喆露出犹豫的表情。

    “当然厉害。这种功法我刚修炼到第二层，需要其她女子每月以自己为炉鼎助我修炼至少一次。而且一般没有资质的女子，根本吃不消炉鼎压力，必须两名以上女子才能安妥。这可就增加了功法运行的危险。”紫裳女子继续解释道：“难得寻到你这般有资质的女子。只需一人就能承受甚至效果更佳。待我达到小成后，就可以帮你激发玄气，你也会受益匪浅。”

    怪不得上次她要一次掠走两名女子，原来如此。吴喆心中明白了。

    情报获取的很完备，基本可以确认这个女子恰好就是贼人。只不过她好像不算大奸大恶之辈，只不过修炼的功法怎么就那么怪……

    《玄女吐哺**》……

    闻名觉厉啊，哪个邪恶的家伙会起这种功法名字的？吴喆腹诽。

    “你摸着那里修炼……”吴喆觉得难以接受，建议道：“我不是不愿意帮你。若是由我摸你胸部没问题。但你摸我的，不行不行。”

    这美女看着就让人流口水。但对方摸自己……吴喆想想就难以接受。

    “这有什么可不行的？完全不耽误你以后嫁人的啊。”紫裳女子晃着手中金锭劝道：“你既可收到报酬，也可打下自己玄气基础，难不成你想一辈子当侍女？”

    吴喆脑袋还是摇得像拨浪鼓。

    紫裳女子又劝了几句，不免脾气小爆发：“有几个人敢对我如此不允？！况且我和你说了这么多，你不答应也得答应了！”

    “呃……”吴喆想到了。对方对自己说了这么多，绝不可能随便放过了。

    紫裳女子踏前两步道。劝诱道：“你锁骨如钩，此乃天注定的修炼资质。能修炼如此神功也是寻常人可遇不可求的机缘，你就从了我吧……”

    吴喆汗颜，这话的味道怎么听着就不对呢？

    随着紫裳女子迈了两步，吴喆也退了两步。

    紫裳女子又向前迈了两步。吴喆又退了两步。

    一种微妙地气氛开始升起。

    紫裳女子瞪着漂亮的眼眸威胁：“你不从，也得从……”

    吴喆开始暗骂宗智联等人怎么还不来。洞门口的警戒绳、陷阱等，难道就那么容易破？吴喆当时留意过，破绽还是不少的，若是误打误撞也许都能乱冲进来。

    显然这个女子不是这方面的专家。只不过山洞这边实在是人迹罕至，基本不用担心有人打扰。

    紫裳女子逼问道：“你是自己脱，还是我用强？”

    吴喆表情有点扭曲，伸手从山洞里的简陋布置中扯过来一个捅火棍。

    就是给柴堆捅火用的一根破木棍，近乎胳膊粗，一人多长，倒有点像是武棍。

    “你乱拿着个东西当兵器，就想抵挡我？”紫裳女子笑出声。

    “棒下不杀无名之鬼，你报上名来！”吴喆挑衅道。

    “呵呵呵，我叫陆有蓉。”紫裳女子看着吴喆胡乱的棍法起手式，不禁发笑。

    陆有蓉？吴喆听得一愣，也不知道是真名还是化名。

    但瞧着女子因为发笑而微微摇动的胸脯，吴喆觉得这名字真好记。

    陆有蓉……乳有容嘛！

    正所谓[有容乃大，无欲则刚]。这位这位紫裳美女是挺奶大的……

    “我说了我的名字了，你呢？”

    “龙傲娇！”吴喆随口用之前的化名。

    陆有蓉轻视地挥了挥手。开始逼近：“有趣的名字，是挺傲挺娇气的。那么我就管制你一下，让你知道什么是该顺从配合的时候。”

    “别过来啊！”吴喆看着她逼近，慌乱地挥了挥捅火棍。

    陆有蓉轻笑一声，将手随意一挥，就要甩开吴喆的捅火棍。

    嗡——

    突然。吴喆手中的捅火棍突然犹如游龙一般有了精神，猛地一甩砸向了陆有蓉的肩膀。

    “嗯？！”陆有蓉咦了一声。

    啪——陆有蓉躲闪不及，棍子在她肩上轻击一下，留下一小道黑痕。

    吴喆下手不轻。但女子身法不弱，一瞬间已经身形猛地一偏卸了力，令吴喆的棍力落不实。

    “不愧是扈刀门出身的丫头，还有点功夫架子。”陆有蓉没有感觉到玄气的力道，不禁心中反倒放心下来，戏弄般地身形前探。就要夺下吴喆的棍子。

    唰唰——

    吴喆棍子翻飞，居然耍起了外门藏经阁的一本《叶不落棍法》。

    这门棍法讲究落叶纷飞中，舞棍令树叶难以落地。

    棍身旋转飞速，一时令人眼花缭乱。

    陆有蓉大意之下，居然又被棍梢扫到两下，甚至她的大胸脯也险些被扫到。

    当然吴喆对她那里是舍不得打的。

    紫裳女子陆有蓉不怒反喜：“有趣！你有功夫在身，想必身子骨不差，更是有作炉鼎的好底子。”

    “你别过来啊！小心我棍法无情！”吴喆故作慌张地叫道。

    幸好这山洞不小。她尽可耍得开棍法。

    陆有蓉也不着急，就看着吴喆耍活宝似的将棍子舞来舞去。

    一时间洞内棍影簌簌。

    看陆有蓉不动手。吴喆甚至开始按照正规棍谱，有模有样地开始耍套路了。

    她只是想耽误时间，等宗智联等人来援。

    “好棍法！”陆有蓉居然就在洞口拎了个木墩坐了下来，简直像是看戏一样瞧着吴喆刷棍。

    吴喆注意到，陆有蓉坐下的时候姿态款款，很有点大户人家常年训练礼仪做派的那种感觉。

    陆有蓉看着她将一趟棍法舞完。啪啪鼓掌，且点着头道：“不错不错，你没少下功夫吧？这门棍法舞得近乎完美，可惜没有人肯传你这个侍女一点玄气心法，空有架子华而不实。”

    她这话暗里的意思就是告诉吴喆。你没有我帮助滋长玄气，练什么都难以有成就。

    “《叶不落棍法》岂容你小觑！”吴喆一副恼怒的样子，又开始耍第二套棍法。

    外门藏经阁的另一部《常慈棍法》！

    一位有道高僧所著，纳入藏经阁的一本棍法典籍。

    “你不止会一门棍法？”陆有蓉诧异。

    哼，如果是原本的身体，还会一种叫作《进出涌浆棍》的棍法呢！虽然以前练的基本都是《五指戏柱**》……

    吴喆瞧着陆有蓉鼓鼓的估计36f的胸脯，很想高呼一声：“女妖精，吃俺老孙一棒！”

    夕阳西沉，明月初升。洞中光色渐暗，陆有蓉甩手将火折子抛出，点燃了山洞壁上一盏风灯。

    这风灯居然相当高档，一看便知价格不菲。

    吴喆棍法舞好，耽误了不少时间，故作呼呼气喘状：“别小看我，我可还会剑法呢！有本事你把剑给我耍耍？”

    “哦？”陆有蓉诧异，看来这位姑娘相当有才啊。

    心中有些欣喜，陆有蓉将腰间宝剑抽出，剑鞘超前抛给了吴喆。

    吴喆丢下捅火棍，伸手持剑，又开始舞起了剑术。

    剑光闪闪中，两人各怀打算。

    陆有蓉想着看看这个丫头的功夫深浅，而且可以消耗掉体力，等一下强迫练功也省点麻烦。

    吴喆却在寻思：连剑都成功骗过来了，是否有机会独力擒下这位[乳有容]美女？！(未完待续。。)

    ps：  感谢大家的订阅！这是荣耀的首订啊，咩鞠躬感谢！希望继续支持！



 第129章 试试看用你修炼一下

    

    咩语：大家的订阅太给力了！咩熬夜又码出来一章，感谢大家的支持！凌晨十二点多点已经突破了400订阅这个及格线，如果800就是一本vip书的良好线啦！咩期待！

    如果可能，别忘了设置自动订阅哦！

    感激每一位订阅正版的读者，感激每一位支持咩的读者！你们带给咩熬夜的动力！

    （本段不花钱）

    ****************

    吴喆与陆有蓉对峙的情势……只能用别扭来形容。

    在一个简单布置过的山洞里，吴喆在一位大胸美女身前舞剑，简直像是为她表演一般。

    取悦美女，通常是为了一亲芳泽。

    可现在这位大胸美女，居然是想有机会摸到吴喆的胸……

    逆转般诡异气氛的源头，就是舞剑的化名龙傲娇的……进化女体宅男穿越者。

    吴喆挥舞着宝剑，不断演示着林门为首的许多剑法耽误时间。

    “嗯，剑法不俗。”陆有蓉坐在木桩上点着头，丰满胸口甚至随着她的这个动作微微颤了颤：“可惜武技档次不高，浪费了你花如此多的时间学习。没有两三年苦工，你练不到这种程度。真真可惜，如此多的时间与我同修多好。”

    “……”吴喆心想，我可以说这一堆剑法只花了几分钟时间学会的吗？

    陆有蓉又看了一会儿，居然很有眼力地判断道：“你的武技学的很杂，这几趟棍法和剑**夫到位了。但苦于没有任何心法支撑，在玄气高手眼里就是花架子。”

    说完，陆有蓉起身，奉送着乳摇的视觉刺激。她将吴喆丢掉的捅火棍用马靴一挑，持到手中横着一挥。

    啪——

    吴喆手中的宝剑被捅火棍磕到了一点，立刻就脱手而出，铛地一声在山洞壁上弹了一下后掉落地上。

    这种玄气的碰撞，不是吴喆的机体擅长对付的了。

    对手借助玄气产生了巨大的物理效果，而不是玄气直接入体试图破坏经脉什么的。就不能被机体吸收。一瞬间爆发出来的玄气力量，不是吴喆如今稍微增强的机体能够应付的。

    简单的一式就让自己无以相抗，吴喆心中悚然。果然玄气世界，还是玄气武者为准。像小说中独孤九剑那种没有真气仅靠招式的情况，无法适用这个世界的法则。

    陆有蓉横臂抛掉捅火棍，一甩紫色衣裳的裙角笑道：“没有玄气，你绝无可能成为高手。而我，可以提供这个机会！”

    大奶美女又逼了过来，吴喆心下却觉得耽误时间等待外援的计划破产。赶忙也退了一步。

    可是一进一退并不意味着保持距离。陆有蓉的身高比近一米六的吴喆还要高了一头。身穿马靴的她更是大步流星，两人已经接近到几乎触手可及的程度了。

    吴喆慌忙连连后退，但背部轻轻一声靠在了山洞壁上，已退无可退。

    陆有蓉呵呵一笑，将两支手臂一伸，猛地将吴喆肩膀压在了山东墙壁上，一脸得意地威胁道：“傲娇小妹妹，你还是乖乖地从了我吧……”

    抗议！这句话太容易引起歧义了。何止让人浮想联翩啊！吴喆心中哀叫。

    “傲娇小妹妹，你现在的处境。由不得你说什么不愿意了……”陆有蓉正半玩笑半认真地说着，猛然间脸上得意之色褪去，话语都没有说完就停住了。

    怎么回事？这丫头居然还藏了兵器？陆有蓉心中惊讶。

    “嗯嗯，怎么不说了？”吴喆笑道，稍微动了动手上的双刃。

    她趁着陆有蓉前冲的动作，已经将双腿间的两柄弯刀取了出来。此刻正抵在陆有蓉的两侧腰肋上。

    “你真的是扈刀门的侍女？”陆有蓉惊讶道，她还保持着双臂压住吴喆肩膀的动作造型。

    “怕有流氓嘛，这不是就碰上了？”吴喆得意地笑。

    陆有蓉却更笑了一起：“哦？你这丫头还真有趣，双腿间居然藏了弯刀，想不到我刚才骑马时都没发觉。一定是配合特别的刀鞘早就藏好的吧？”

    吴喆撇撇嘴：“这是自然。就指望出奇制胜呢。”

    “制胜？你想制住我？笑话啊。”陆有蓉却再次露出得意的微笑：“你试试看，你的双刀能否伤到我？”

    她还是双臂前伸着，毫不介意双侧腰身的破绽。

    吴喆奇怪，将刀轻轻内压想威胁一下，但不想陆有蓉的紫色连体裙衣竟有如金丝软甲般挡住了刀刃。

    这衣裳能够护体？吴喆瞪圆了眼睛。

    “这可是件宝贝织物哦！莫说兵刃，便是水火也一时奈何不得。”陆有蓉脸上得意之色大盛：“西疆进贡的紫裳天罗衣，即便在妹妹你的仗剑宗亦属难得一见。若不是有这等奇效，我怎么肯穿个紫色的衣裳招摇过市？”

    未等少女回话，陆有蓉的双手突然离开正拄着的墙壁，迅疾无比地将两柄弯刀夺了过来。

    吴喆只觉得双手一麻，居然被陆有蓉强大的力气硬生生掰开了手中的双刀，继而整个人被她压了过来。

    陆有蓉鼓囊囊的胸口贴在了吴喆胸前，尚未等吴喆反应，两柄弯刀被反向钉入了石壁。

    吴喆的左右臂弯顿时动弹不得，居然就这么被自己的两柄弯刀钳制在了山洞石壁上。

    陆有蓉的五星玄气灌注精钢打造的弯刀，切入石壁竟然如此简单。

    吴喆挣了挣，只觉得双臂被弯刀背压得死死的，怎么都挣脱不开。

    惨了！被抓住了！吴喆瞪圆了眼睛，想不到自己几番宗门内嚣张，今天居然几下就被玄气武者制住了。

    “呵呵呵。姐姐如此粗鲁还请见谅，实在是因为你变出两柄弯刀来让人吓了一跳嘛！”陆有蓉掩唇而笑，退后一步，上下打量吴喆。

    “哎呀，你这丫头身材倒真好。虽然胸部不能与我相比，但腰肢纤细、臀角浑圆，真的是勾人不轻呢。”瞧了半晌，将吴喆看的直发毛后，陆有蓉意味深长道：“以往从来没有玩过这种事情。怎么今日突然觉得，将一位小美人如此对待一番，竟是别有一番滋味呢？”

    晕啊，吴喆想大叫。该不是这个大奶美女的s.m基因被激活了吧？你要激活也别在我身上激活！

    “嗯——那么接下来，姐姐要试试看用你修炼一下《玄女吐哺**》喽？”陆有蓉目光在吴喆的领口和衣裳侧襟处来回扫视。

    吴喆冷汗直冒，张嘴就要嚷。

    瞧着少女的紧张表情，陆有蓉似乎兴致大起，调戏味十足地对吴喆得意道：“你叫吧，你叫破喉咙也没有人来救你的。”

    吴喆心中一紧，看来必须要用最后一道杀手锏了……

    嚓嚓————

    就在这时，山洞口的警戒绳突然一响，发出嚓嚓的警报声。

    这表示洞外十几米处有什么东西穿过了示警位置。

    陆有蓉一愣，将摸到吴喆衣领的手收回来。

    两人听到一阵轻微嘈杂的窸窸窣窣，这是有什么东西在草丛灌木间纵跃的摩擦声。

    洞外一个女孩儿在叫着：“胖兔子你别跑！孤还要拿你当晚餐呢！”(未完待续。。)



 第130章 女淫贼,放开那姑娘!

    

    ps：  感谢大家的首订！24小时660的订阅，咩很开心！支持正版，咩有动力！

    一只肥肥的大兔子蹦跳着纵进了山洞，慌不择路地朝着吴喆和陆有蓉撞过去。

    兔子冲到了两人之间，搅得一阵慌乱后，开始在山洞内四处乱窜。

    只见这只兔子腰腹间还有藤条残留，显然是挣脱了之前的束缚逃掉的。

    “哎呀呀！谁弄的什么东西？！”山洞外传来女孩儿的惊讶声。

    很快，一个小猎户打扮的女孩跑了进来，脑门上着说着卡了壳，慌忙从背后的包裹里抓出一本蓝皮书，转过身慌忙忙翻了几页看了两眼，塞好书又转回来重新大义凛然训斥道：“光天化日之下竟然撞上强抢良家妇女之事！你这淫贼……女淫贼。可将天下英雄忒也小瞧了！”

    “……”陆有蓉惊呆。

    “……”吴喆嘴角直抽抽。

    “女淫贼，放开那姑娘！快快束手就擒随我去见官，抑或跪地磕头乞求本少侠网开一面放你遁去，否则莫怪本少侠路见不平拔刀相助，送你这女淫贼归西！”

    什么和什么啊？！

    陆有蓉和吴喆都有点抓狂。

    “小丫头好大的口气！”陆有蓉纵身过去，伸手就要擒住小女孩。

    小女孩身形一扭，一种怪异的身法施展开来。

    陆有蓉的擒拿手居然落空了。

    “咦？你不是猎户家的丫头！”陆有蓉惊讶一声，顿时正色起来出招严谨。

    这一下。小女孩的身法立刻捉襟见肘了。

    山洞内本就不大，她可不是兔子那种可以贴地乱窜的小身形。不过几招就被陆有蓉擒住，在后背上一拍击倒在地。

    探出小女孩儿的玄气也不过两星左右，陆有蓉擒住她的后脖领拎了起来。

    陆有蓉身材在一米七以上，身形又大，瘦弱的小女孩顿时如被凌空吊了起来一般。

    “你这小丫头口气倒大，怎么如此不济事？”陆有蓉笑着讽刺道。

    “呸！要不是本少侠今日用功过度。岂容你在此嚣张！”小女孩气哼哼地凌空乱挣，摇着拳头如小风车一般却不太够得着陆有蓉。

    陆有蓉像她胡乱挣扎得烦，伸手在她双肩双腿处一用力，顿时将肩关节和股关节卸脱臼了。

    女孩儿哎呀叫了一声，但猛然咬牙挺住。不肯再呼痛。

    陆有蓉将她抖了抖，发髻上两支箭掉落的同时，也甩掉了她背上的小包袱。

    陆有蓉又随手将她往墙壁上一挂，于是，这位满嘴大话的小女孩就如同猎物般，被悬挂在墙上了。

    比吴喆现在被弯刀卡住双臂的情况更惨……

    “你个该死的大胆女淫贼！赶快把本少侠放了！”挂在墙上的女孩儿双手双腿脱臼难以乱动，嘴巴却叫个不停。

    “……”陆有蓉直揉脑门：“你一个女娃子学什么少侠风范。”

    她俯身将女孩儿的包袱打开，只见其中有一套黑色的男子袍装、两本蓝封皮书和一些金银。

    “倒是有些家资，至少一百多两金子，看来肯定不是猎户人家的孩子。”陆有蓉翻动着包袱里面的东西，拾起那两本书，随口读道：“《持剑行江湖》？《江湖少侠录》？怪不得满口少侠什么的，你乱看的什么市井邪书？”

    吴喆倒是挺惊讶，这个世界原来已经有小说了，而且还是武侠的。

    陆有蓉仔细掀了掀这套男子的服饰，讶道：“这是你的衣物？怎么大了这么许多？”

    “哼！”挂在墙上的女孩子扭脸不答。

    陆有蓉重新站起来，走向女孩儿，口中奇道：“难道你不是女娃儿？”

    说着，她伸手几把拉扯，就将女孩儿身上的猎户衣物撕开。

    女孩儿身上的衣物只是单层，连内里贽衣都没有穿。猎户家的服饰又是全靠腰带捆扎，嘶啦声中，白花花的身子都显露出来。

    桃花初萌的小胸脯，青芽乍生的芳幽地，无不表明确是女身无异。(未完待续。。)



 第131章 《大妙化真经》的实情

    

    “是这边吧？”扈云伤抓着宗智联的手臂焦急问道。

    掌握着追踪香味特征的宗智联使劲嗅着鼻子：“应该没错！这条路有那种味道！”

    穆清雅连忙示意驾车老头，往那边岔路驱车疾奔。

    三人搭载的马车速度太慢了，居然被陆有蓉与吴喆的马匹甩下了好远。

    其实也不怪三人跟上的慢，追踪可不是件容易事。

    陆有蓉一路跑下去，几个分岔口都是难题。

    骑马的速度又很快，导致吴喆布下的嗅香味道留下的很淡。甚至有一次跑错了路，奔了一段又要返回再追。

    更重要的是，三人用马车追，如何及得上陆有蓉那匹上等马？

    虽不算是汗血宝马什么的神物，也属神骏之骑。即便多驼了一人，也远胜那载着车夫在内四人的单匹马车。

    于是，扈云伤他们到现在还没有追到山里面……

    真是要错过好戏的样子。

    *******************

    “哎呀！你这个女银贼！”女孩儿顿时大叫，手脚想挣扎却痛得只能微微颤抖。

    身上转眼间不着寸缕，她已然满脸通红。

    福利啊！一旁吴喆心呼过瘾。

    虽然只是a-罩杯的萝莉，但这是本宅第一次看到三次元女孩儿的全身。肉眼效果可比液晶屏画面刺激多啦！

    吴喆瞪圆了眼睛大赏美景。

    “的确是个女娃儿啊。”陆有蓉推翻了之前的猜想，对女孩儿的娇躯又看了几眼：“你叫什么名字？”

    女孩儿怒目：“呸！女银贼！也妄想得闻本少侠的英名？！”

    陆有蓉毫不介意，反倒威胁：“那我就把你这般光景地丢到镇上去，让大家都来看看这个不知道名字的丫头。你说是不说？”

    “你敢！”

    陆有蓉嘿嘿一笑：“我还真敢。你想试试看不？”

    “你……哼！”女孩儿咬着牙半晌，怒道：“要杀要剐随便，本少侠要是眨眨眼睛，便论不得一条好汉！”

    “小丫头算什么少侠，就说你你看市井邪书看多了！”陆有蓉满脑门黑线。

    一旁的吴喆也是如此……

    女孩儿嘴硬得紧：“哼，女银贼！有何桥段便使将出来！”

    “好吧，丢你出去太麻烦，那么我就用另一种手法逼你。”陆有蓉取出一块锦帕擦了擦手，突然将双手拢上了女孩儿的胸脯：“锁骨表明的资质虽然不如那位傲娇姑娘好，但承接一次功法运行还是没有问题的。”

    两块微微隆起的小桃落入她的掌中。

    “哎呀！女银贼——！”女孩顾不及什么功法运行，已然开始尖叫。

    陆有蓉自然没有理会她。

    玄女吐哺**！她运起玄功，片刻间贴在女孩胸口的双手一阵白色雾气翻腾。

    她打算用此功法逼迫小女孩。

    玄女吐哺**，乃是百年前一位超级大魔头所创，如今江湖上也罕有人知。

    当年，大魔头是费尽心思为自己的两位玄女武将身份的姬妾，创制了这篇玄气心法。

    玄武女将是何身份？一生不得嫁人的处子……

    功法介于邪魔和正功两可之间，但附加效用绝对不小。

    比如陆有蓉的胸部能发育得如此之好，达到了吴喆目测的36f，但她已经猜错了。实际上，是37f的大蜜桃型极品，这要归功于神功效果了。

    甚至曰后功法大成之际，还会有更令陆有蓉难堪的事情……

    偶然机遇得到这篇功法，陆有蓉并不知道什么大魔头的事情。

    她非常满意于功法对玄气修炼的辅助作用，虽然功法修炼的特殊姓实在令人羞涩，但相较于好处来说都可以容忍。况且她又需要提高自己的玄气境界来做一些事情，故不得以要强修此功。

    此外，协助运行此功的女子在施法中，会有非常强烈的感觉在胸口产生。进而对功法主导者，自然而然会有一种千依百顺的依赖感。

    陆有蓉就是想借此逼问女孩儿的身份来历。

    一股处子的元阴玄气自陆有蓉的双臂挥发而出，白雾般纠缠在女孩儿的胸口周围。

    功法有云：玄女修炼，吐纳元阴之粹，哺噬先天之华，凝而结气，此法可谓玄女吐哺**。

    这股元阴玄气，本该在陆有蓉手臂间缠绕一个时辰，期间吸纳少女胸口的先天精华。

    但陆有蓉突然惊觉，似乎有某种抗力在自己与女孩儿的胸前产生。

    “怎么可能？！”陆有蓉心中大惊。

    她发觉自己的玄气就仿佛迷失了方向一般，虽不断围着自己的手臂和对方的胸前打转，却失去了控制，完全不受自己的指挥了。

    别说吐哺精华了，就连自己体内尚存的玄气运行，都开始不断滞涩起来。

    女孩儿也不断受到冲击，开始神志不清。

    噗——陆有蓉吐出一口鲜血。

    走火入魔！陆有蓉脑海中立刻闪现这个概念。

    自己竟然走火入魔了！

    但根本没有时间多想，她只能勉力平稳自己的气息，竭尽心智控住玄气运转。

    她并不知道走火入魔的原因。

    实际上，她的《玄女吐哺**》，与女孩儿身具的另一种神功冲突了！

    天妖宫镇宫之宝——《大妙化真经》！

    两份神功都属第一流的内功心法，甚至各有先天奇能。

    只是，《大妙化真经》具有一种非常特殊的功效。

    这就要从天妖宫的特姓说起了。

    天妖宫从来只有女子为尊，弟子的繁衍除了收纳各地孤女外，只收入赘男子，而且不得习武！

    当然，只有宫主一人可以招赘武学强者男子，而且这名男子还具有可在宫内肆意纳妾的资格。

    这是为什么？

    因为……这名男子就是宫主自己妙化出来的虚拟身份！

    天妖宫宫主本是女子，但修炼了《大妙化真经》后，身体会逐渐往男子转变。

    一开始小成，第一层心法筑基，每曰有一个时辰能以男子外貌和绝强战力身份妙化身体。

    只不过身体实际仍旧是女子，只不过胸口萎缩出现喉结，但下身并未转化男姓。时间一到，又完全恢复女身。而且功法大退步，玄气十不存一。

    直到次曰天明曰出，方可再次妙化男姓外表一个时辰。

    功法修炼至第二层，则是两个时辰可以妙化。

    达到第十二层，每曰十二个时辰都可持续。这就有一个大关口，突破境界就可完全妙化为男姓。

    本届天妖宫宫主因恋上某位男子而导致突破失败了，而太子则是下一任修成此功法的希望！

    如果吴喆知道这个功法的实情，只怕会惊呼：晕死，逆向葵花宝典啊！

    东方不败的由女化男版神功！(未完待续。)q



 第132章 另一个版本的螳螂捕蝉

    

    此刻山洞中，吴喆眼睁睁看着陆有蓉摸上女孩的胸口后，刚运功就口吐鲜血。

    不会吧？难道萝莉的平胸有毒？吴喆一时恶意地想着。

    片刻后，大咪咪美女陆有蓉终于不支，晃晃悠悠终于倒地，双手自然离开了萝莉的胸口。

    被制在洞壁上的女孩儿也被功法冲突之力震昏，脑袋一歪不省人事。

    黯淡的洞壁火光下，一团白蒙蒙的犹如雾气般的玄气团，在她胸口处凝聚不散，犹如云朵般微微飘动着。

    这是打码圣光吗？

    因为雾气干扰而看不到女孩儿可爱的粉红色小桃吸收回去了，甚至根本就不肯粘过去。

    其实这就像是吸铁石原理一样，吴喆的玄气亲和力不敢说当世无双，也绝对是超过陆有蓉的。

    吴喆不知道这个道理，拉起陆有蓉的左右手都帮试了一下，还不回去。

    对了，也许她的胸部可以吸收这白雾？反正她练功的命门就是这里嘛。

    “这不怪我啊，只能试试看你的胸部了。”吴喆堂而皇之、大义凛然地说了一句。

    开始伸手去解陆有蓉的衣襟。

    右手在托着玄气，吴喆左手慌乱地折腾了半天，才将陆有蓉的外衣解开。

    里面镶金丝的白色贽衣露了出来，鼓鼓囊囊的布料下显然是惊人的曲线。

    好家伙，大咪咪美女居然玩纯情穿白色贽衣？而且竟是镶金丝的，够高档呀，就不知道是否磨皮肤。

    吴喆心中赞叹一下，这个大咪咪美女一定是富贵人家出身。

    此刻，吴喆伸出去的左手有点发抖，亲手给一位昏迷的大美女宽衣解带，实在是从未有过的刺激。

    内层的贽衣有点难脱，吴喆折腾了半天终于猛地一拉，将陆有蓉的贽衣掀了开来。

    两个耀眼的粉顶大白桃颤悠悠跃入视线之内……

    若是原本的身体，吴喆简直怀疑自己会否喷鼻血了。

    好家伙，若刚才那位贫乳萝莉醒过来看见，绝对会嫉妒的眼睛冒火。吴喆心中评价着，这乳量根本差了不是一点半点。

    试着将白雾推向了她的胸口，仅仅令大白桃软软弹弹地颤动了几下，根本没有任何反馈。

    “嗯……”敏感部位被触碰，美女恍恍惚惚醒了过来。

    怎么？自己胸口衣裳怎么被掀开了？陆有蓉晕着头觉得奇怪。

    待看清楚吴喆手上的白雾，陆有蓉恍然大悟。来不及奇怪，更不疑有鬼，她只能勉力说道：“不、不是胸口，换到、手、手上，我、我运功……”

    吴喆连忙依言将雾气推向了美女交叉放在腹部的双手位置。

    陆有蓉阖目运功，白雾渐渐受到了更大的功法吸力，由吴喆的手上开始转移入她的筋脉内。

    受损的经脉重新回收白雾玄气，犹如干涸的河床重新得到滋润，陆有蓉心神大定，勉力在吴喆的帮助下坐起来。

    她盘坐在地，深深吸气凝神，抱元归一，开始收敛治疗走火入魔的伤势。

    哇塞，居然这么挺啊……吴喆瞪圆了眼睛瞄着她的胸口。那丰硕的两大团居然像没有受到地心引力影响，坚定地保持着桃形的姿态，毫不下垂地傲然完美挺立着。

    口水哗哗淌啊——吴喆后悔刚才没有趁机亲上一大口……

    吴喆恨不得找个放大镜好好看看陆有蓉的，就在这时，洞壁上挂着的萝莉嘤咛了一声似乎要醒了。

    “你醒了？”吴喆赶忙过去，费了好大力气将她放了下来。

    随着放下来的动作，女孩儿挂着的一点衣裳后襟也完全破了，这下彻底不着寸缕了。

    女孩儿被放在地上，半醒间手脚剧痛，哼了几声。

    吴喆立刻想起，她的手脚关节处已经被陆有蓉用玄力弄脱臼了，连忙开始查看。

    只见肩股关节处已经有微微的青痕，显然脱臼时间不短，已经开始逐渐造成部分淤血。

    这可不行，吴喆赶忙提起女孩儿的一条白花花的大腿，按照一些功法书中所写的脱臼治疗术来复位。

    不过……大腿的脱臼可是要抬起大腿来扭一个特殊的角度……这女孩儿身上根本没有衣物遮羞……

    这可真是，螳螂捕蝉黄雀在后的另一个版本：大咪咪美女捕平胸萝莉，吴喆在后……(未完待续。。)



 第133章 不能遂了你以身相许的好意……

    

    看光了、看光了，什么都看光了。

    吴喆相信比女孩儿自己，都要更了解对方的身体了。

    帮助女孩儿将双腿双肩恢复了臼位后，吴喆浑身出了一身汗。

    并非因为多么辛苦，而是看的眼花缭乱啊。

    双股的脱臼最好要用手按压双股内侧，以免回位时造成太大伤害，于是吴喆的手还碰到了不少地方。

    这次任务接得好啊，吴喆心中叹服。一场任务就把女性身体研究透了，而且还是大咪咪御姐与贫乳萝莉双fly型的了解……

    有点身心狼狈地将女孩儿的脱臼归位，吴喆才发现她已经醒过来了。

    女孩儿脸孔通红，显然在她眼里即便是同性帮忙治好了脱臼，也羞于全身如此光溜溜状态下被人翻着大腿折腾两遍。

    吴喆倒是惊叹这丫头挺能忍，大腿的脱臼回位居然都没有痛呼一声。

    抓过包袱中抖出来的男子衣装，给女孩儿盖在身上，吴喆没有说自己的化名，而是以诚相待地告诉了她宗门内的真实名字：“我叫萧若瑶，你叫什么名字？”

    “……”女孩儿咬了咬嘴唇，犹豫了一下开口道：“我都叫我苏苏。”

    她没有说自己太子的身份，但这个名字还真的是天妖宫宫主给她起的闺名。

    “苏苏？”吴喆试着用手比划了一下，是这两个字吗？

    女孩儿点点头。

    “好可爱的名字。”吴喆笑道，接着起身开始在找衣服。

    山洞显然是陆有蓉一段时间居住过的地方。很可能放有换洗的衣服。黑色的男子装束只是权宜之计，总不能让个萝莉穿着男子的衣服出门。

    她不知道这女孩儿是否告诉了自己真名，可对自己来说没什么。

    作为一个宅男，特别是沉迷于二次元的软宅，突然面对这样被自己从头到隐秘处看个精光的萝莉，生不出什么防备之心了。

    而且之前这位叫苏苏的萝莉，根本就是缺半个心眼的家伙啊！或者说是天性纯良容易被蛊惑？居然看什么小说来说话装英雄好汉……吴喆心中判断着。

    只不过这丫头是什么身份？等一下要问问看，也要仔细验证一下。毕竟该有的提防也是需要的。

    正想着，吴喆从一个大竹篮中翻到了不少衣物，随便捡了两件最小号的白裳丢给了苏苏。

    苏苏接过吴喆递过来的衣服。开始飞快地穿了起来。

    虽然是陆有蓉的服饰。苏苏总算能穿，只是大了许多。

    吴喆这边折腾了不少时间，另一边陆有蓉渐渐收功恢复。

    胸腹间滞闷感犹在，总算没有性命之忧。只是功力大损。陆有蓉心中疑惑走火入魔的原委。但此刻睁眼看去。却见小女孩将自己的衣服套在身上。

    陆有蓉这才惶然查觉自己上身也大露春光，连忙也起身去抓衣物。

    双方心中都羞涩不已，倒是一时间没有再动手打斗。

    可苏苏见对方醒来。顿时口中不饶人地叱道：“你这个女淫贼，好不要脸！居然坦胸露乳妄图勾引本少侠……”

    “光屁股少侠？”陆有蓉一边套上了新的衣裳，一边用讽刺的话语打断了女孩儿。

    两人开始一边穿衣服一边斗嘴。

    落在一边无事可做的吴喆开始瞄向了地上的两柄弯刀。只是想想自己在玄气高手面前实在没有用武之地，也就放弃了用武力抓住陆有蓉的念头了。

    也许，该把自己的杀手锏放出来，用药将陆有蓉迷得晕倒？

    吴喆开始有点后悔，刚才怎么没有用药或者以绳索什么的把她捆起来。

    其实刚才对这一位走火入魔的美女，吴喆的确会犹豫应否下手捆绑。现在见她已无大碍，反而没有心结，可以考虑擒住了。

    当吴喆将手偷偷摸向自己的侧肋暗兜，打算用出药物时，山洞外突然有几个人急急纵跃的声音。

    吴喆一喜，八成是宗智联三人的援军到了。

    陆有蓉却心中大惊，顿时起身就要往外纵逃。

    “留下！”宗智联的声音响起，一柄大扇展开，凌空将陆有蓉击退回了洞内。

    若是之前不久陆有蓉未受内伤，宗智联还真未必如此容易便拦得住。但此刻美女血脉刚复，绝无可能斗得过同为玄气五星的宗智联了。

    扈云伤也已然冲进洞来，与穆清雅一起关切地瞧向吴喆。

    “我没事。”吴喆晃了晃双手，表示没有什么大碍，三人才放心。

    “就是她吗？”宗智联问。

    “嗯，幸不辱命。我这诱饵没有白当。”吴喆笑道。

    “抱歉我们来的有点晚。”扈云伤惭愧，穆清雅也打手势表示歉意。

    “还好啦，真的没有耽误什么事情。”吴喆嘴上表示不介意，心里也的确如此认为。

    再早一会儿的话，我哪来什么好机会双fly萝莉和御姐？

    这时情境，陆有蓉已经被围在洞内了。

    “你们是什么人？！”陆有蓉喝问道。她看出似乎突来的三人与吴喆有所牵连，但想不明白。

    “陆有蓉，你劫掠良家妇女修炼玄气，搅得巨茹镇人心惶惶，我们就是来捉拿你的。”吴喆施施然说道。

    她颇有柯南破案后的一股傲意，简直就差指着鼻子说你就是凶手了。

    “什么？”陆有蓉一愣，但头脑聪慧的她立刻反应过来，疑道：“你是诱饵？”

    吴喆尴尬道：“算是吧，但没有想到我在闲逛当诱饵时，被你从流氓那里解了困。”

    “什么啊？”萝莉苏苏在旁表示不懂。

    “苏苏，你可以简单理解为，我是个女捕头，换装来捉拿这个女淫贼的。”吴喆打着哈哈。

    苏苏挺着胸站起来：“女捕头？别妄语了。你是被本少侠从女淫贼手中救了出来的少女。”

    她一身宽大的女子衣袍，有种说不出的滑稽。

    “哦……女淫贼……”宗智联在旁夸张地附和了一声，一脸莫非我们错过了什么大热闹的表情。

    扈云伤和穆清雅也瞧着陆有蓉和苏苏有点衣衫不整的样子，心下琢磨了一番。只是若真的有事，为何吴喆的衣裳还算整齐？

    “萧若瑶姑娘啊，本少侠今日路过此地，将你从贼人手下救下，虽然也算是一种缘分……”苏苏昂然对吴喆说道，还拾起了早就掉落的陆有蓉的那把剑，摆出了一副爱宝剑不爱美人的模样：“但本少侠心怀追寻武道之心，不能遂了你以身相许的好意……”

    “什么和什么啊？！”在众人发呆的目光中，吴喆立刻抓狂。(未完待续。。)



 第134章 让姑娘你追随恩人我的脚步

    

    山洞中，萝莉苏苏一副唱剧本的架势。

    “姑娘，虽然你一往情深，但我身心已属剑道一途，此生再无别念……”小女孩苏苏将剑一挥，带起一片寒光，怅然道：“我本命天下孤星，终身、终身……”

    她又忘了词儿了，开始低头慌乱地找书。

    吴喆都不知道该怎么责怪她，没好气地捡起脚边的一本青皮书扔过去。

    苏苏连忙接住，看了一眼又丢回来：“另一本、另一本！”

    “……”吴喆很无语地将另一本扔过去。

    “我本命天下孤星，终身行走天涯不得伴侣……”萝莉苏苏一副[我孤故我在]的腔调，持剑傲立。

    她看了那本书背好了新的台词后，就又将书扔了回去，好像如此就可表明她没有忘过词儿一样。

    “至于这个女银贼。”苏苏将剑刷地一指：“本少侠且来问你，你是投降，还是受死？”

    “鬼才投降！你才受死！”陆有蓉正在稍有慌乱地戒备宗智联、扈云伤那两位男子，听了这话顿时又火了。

    “哼，你这银贼，你是不见棺材不掉泪，不上吊不……”苏苏背了几句又卡壳了。

    当着这么多人的面第二回忘词儿，苏苏偷眼瞧了瞧大家。

    所有人都相当无语地看着她。

    她也就尴尬在那里不好意思再翻书了。

    吴喆叹了口气。想想自己将这萝莉浑身上下看了个精光，险些就差拿个放大镜端详一番了，此刻总该帮她一个人情忙。

    她又附身拾起那两本粗糙的武侠书，一转念，干脆自己抓起一本来哗啦啦地翻了一遍。另一本也是如此，不出十息的时间里便已经在脑海里复印了下来。

    “你是不见棺材不掉泪，不上吊不扎耳朵眼。”吴喆丢开书，直接自己小声提醒道。

    原本有点蔫在那里的苏苏顿时犹如被充了电，嘎地一下又来劲儿了，将剑朝着陆有蓉唰地一震：“你是不上吊不扎耳朵眼！本少侠今曰就替天行道！除了你这个……”

    “祸害。”吴喆背着手，小小声提词儿。

    “祸害！”苏苏非常有劲儿地念出这个词，又脆又甜的萌少女声音在山洞中回响：“以你之血，洗涤本少侠手中之剑，以你之肉……”

    “慰藉天下不平之心。”吴喆继续面无表情地充当提词器。

    “以你之肉，慰藉天下不平之心！”苏苏终于念全了少侠的台词，仗剑就刺：“纳命来！”

    剑光一闪，她身形前冲，就要与陆有蓉杀将在一起。

    扑通————

    她身上的陆有蓉服装太长大，一时动作太快，猛地踩了袍襟前脚，扑通一声绊倒在地……

    一片寂静。

    整个山洞中，所有人的脑门上都滴出斗大的汗滴……

    “我居然和这种笨蛋怄气……”陆有蓉觉得自己的世界观有点崩溃：“而且还因为她而莫名其妙地走火入魔，真是……”

    吴喆汗颜着过去将苏苏扶起来。

    “哎呀，我的鼻子……”苏苏摸着通红的鼻子踉跄站起来。

    幸好你是平胸，否则不是揉鼻子而是揉胸了。吴喆心中偷笑，只不过看着萝莉苏苏如此狼狈，倒也有点心痛。

    没办法，对于萝莉吴喆还是相当没有抗姓的，至少萌物指数相当高。

    萝莉对于吴喆来说，是一种萌的存在。御姐则是一种欲的存在。虽然大多数死宅只偏爱其中一个，但有的宅男就两者皆喜互无矛盾。吴喆就属于这种。

    “你很讨人喜欢！”苏苏将宽大的衣服整理一番爬起来，一抬脑袋，瞪着亮闪闪的大眼睛对吴喆评价道：“本少侠就勉为其难地接受你的好意，让姑娘你追随恩人我的脚步踏遍天涯海角吧！”

    “啊？恩人？追随你的脚步？”吴喆惊讶。

    “其实是为了给提词儿吧？”一旁的宗智联对扈云伤嘀咕。

    扈云伤垮着脸不知道该说啥。

    穆清雅却有种想笑，偏生出于淑女礼仪而辛苦忍住的表情。

    捉贼的气氛完全被苏苏给破坏了！

    “主子，可让老仆一阵好找。”

    就在这时，洞门口突然传来老妪的声音。

    苍哑的老年女子声音飘入洞中，良久不散，显然有着深湛的玄气功底。

    宗智联等人大惊，只见东门口不知何时站了两位衣衫华丽的老太婆。

    在场所有人都没有留意到老太婆何时出现在洞口的，居然直到开口才察觉她们的存在。

    特别是宗智联。虽然表面上说说笑笑，但实际玄气一直提着半刻也没有放松过，甚至对周围深深戒备以防意外发生。

    即便如此，以他五星玄气的等级居然仍旧没有察觉到她们的到来。

    两位老太婆模样类似相貌相同，且同是苍白的发髻，皱褶的肤皮，各自手中一柄拐杖。

    刚才的那一句[主子]的话语，其实是两位老妪一起开口，但太过一致又声音无差，导致所有人都听成了一个声音。

    双胞胎的老太婆？

    唯一的区别是，两位老妪虽然都是身穿紫色罗袍，但其上镌绣的花纹所用丝线却明显不同。一位是黄灿灿的金色，一位是亮闪闪的银色。

    “婆婆。”陆有蓉突然换了一种气势般，腰背立刻截然挺拔起来，脸上神色一整。

    “若不是这些年轻人令老仆注意到寻香痕迹，当真难觅主子的行踪。”两位婆婆微微低头作礼，由金丝绣花的那位道:“休怪老仆多事打扰主子的闲情。家中有变，莫要误了大事。”

    陆有蓉闻言一惊，皱起了眉头立刻向洞外快步就走。

    “……”宗智联眉头锁紧，盯着陆有蓉和那两个老妪没有吭声。

    扈云伤是初生牛犊不怕虎，这就要上前拦阻。

    宗智联连忙伸手挡住他，摇了摇头示意不要生事。

    扈云伤刚想开口问，银丝绣花的那位老妪将手一张，正对着地上被萝莉苏苏跌落的那柄宝剑。

    宝剑嗡鸣一声，兀然凌空而起，就犹如被什么看不见的东西抓住，倏地飞向了老妪那只手。

    老妪苍老的手横空抓住利剑，而且是剑刃处。她也不怕锋刃割手，就这么抓在手掌内，唰地插回了身边走过的陆有蓉的腰间剑鞘。

    仅这一手，扈云伤就不开口问了。

    两位老妪瞧也不瞧宗智联等人一眼，颤颤巍巍弓着腰跟着陆有蓉径直往洞外就走。

    “喂！你们当本少侠……”萝莉苏苏却不肯放过，刚开口呵斥。

    “哼！”金丝绣花的那位婆婆也不回头，仅仅鼻中出了一声，将手中拐杖啪地一敲。

    苏苏身形晃了晃，竟然站立不住倒在地上。虽然她没有受伤，却有些发楞。

    陆有蓉却在走到洞口时，回头突然问了一句：“哎，你真的叫龙傲娇？”

    原来她疗伤之际并没有听到外界话语，吴喆心中想着，犹豫了一下拱手回应道：“仗剑宗弟子，萧若瑶。”

    “萧若瑶……”陆有蓉怅然若失，漂亮的眼眸透出有些抱憾的意味，随着两位老妪去了。(未完待续。)q



 第135章 扈云娇的礼盒

    

    “好家伙，我们差点捅了一个马蜂窝。”宗智联直到陆有蓉和两个老妪走了良久，才咧嘴哎了一声。

    穆清雅也心有余悸地点头。她也看出那两个老太婆不是众人惹得起的存在。

    “那两个老太婆好厉害，是什么玄气功夫能隔空擒物啊？还敲一下拐杖就把人震趴下。”吴喆一边扶起萝莉苏苏，一边问宗智联。

    虽然不清楚也无法感知玄气星级，但在吴喆的最直接感觉中，似乎也就白长老等人差不多能和这两个婆婆相比。

    “哼，我娘轻松做到。我发威的时候，也差不多。”苏苏揉着屁股起来，嘴里不服输地哼着。

    当她站稳后，注意到周围宗智联、扈云伤、穆清雅都将奇怪的目光投向她。不是在意她的夸口，而是都想问：说起来，这个喜欢自作多情背台词儿还总忘的小丫头，是谁啊？

    吴喆刚想介绍一下，却发觉自己也不知道她是什么来历……

    苏苏叉腰叫道：“看什么看，俊朗的少侠没见过吗？”

    众人有点耳熟的感觉。

    “这句话我在哪里听过吗？”扈云伤呆呆地自言自语。

    吴喆和穆清雅转念想到了什么，纷纷一瞬间撇嘴想笑。

    “你说话的腔调和我一些场合像极了……”宗智联算有自知之明，略俯下身，歪着脑袋对着苏苏道：“难道你和我有血缘关系？十来年前还穿着开裆裤的我，曾做下什么孽债了？难道有女子暗自倾心于我，对尚且年幼的帅哥就下了毒手，在一个风雨交加的夜晚……”

    “呸！”苏苏挥手就要抡他耳光，宗智联连忙躲开。

    吴喆讶道：“哎？怎么我平时打你，你都躲不开。她一伸手你就闪开了？”

    “她能和你比吗？”宗智联嗤之以鼻。摇着扇子哼哼唧唧道：“你瞧瞧她那胸脯，在宽大的衣裳下面都等于没有了，而你鸽乳耸隆翘臀浑圆，以后大有可期，我一不留神就着了道呗……”

    “你才鸽乳！你才翘臀！”吴喆连环两脚把宗智联踹到一边去。

    “哈哈，你这人好弱！”苏苏指着宗智联大笑。

    “去一边玩去。没见过帅哥被美女打吗？”宗智联拍拍屁股毫不介意。

    吴喆转向萝莉：“好了，苏苏，你介绍一下自己好不好？”

    “我……”苏苏眨了眨眼睛：“介绍啥？”

    她有些背台词怪癖，但不是个傻子，早就将[孤]的自称改为了[我]。

    吴喆虽然听过她自称孤，但并不知道太子的习惯，自然未曾联想到一起。

    扈云伤在旁道：“就是说说你是什么身份，莫非是戏子出身？”

    “当然不是！”苏苏怒道。

    宗智联看出丫头身上有些玄气痕迹：“你爹是谁啊？”

    “我娘说爹率领一群猴子占山为王了，不肯丢下家业来当我爹。”苏苏仰着脑袋撅嘴介绍道：“还说谁敢自称是我爹。就让我老大耳光扇过去。”

    这当娘的教给孩子的都是什么话……穆清雅等人面面相觑。

    什么率领一群猴子占山为王……还有这样的人？

    宗智联还摸了摸脸颊，幸好刚才闪得快。

    “那你今天这么闯到这里来了？”吴喆问。

    “为了抓一只胖兔子，哎呀！”苏苏一拍脑门儿：“兔子呐？！”

    她立刻踉踉跄跄地到处找，却见洞中早就不见了那只肥兔的踪影，立刻拎起衣角追了出去。

    外面天色早黑，如何捉得到？四人无语。

    “要不要盯着她？”扈云伤问吴喆道。

    “她算是帮我吧，又不是敌人。”吴喆耸了耸肩膀笑道。

    宗智联突然发现了两件东西：“若瑶，你的双弯刀怎么出鞘了？还被钉在了那里。事情很紧急？”

    他指着墙上还被卡着的弯刀。走过去用胳膊比了一下，讶道：“哎呀。难道你被囚在此处？”

    穆清雅、扈云伤顿时担忧地瞧着吴喆。

    宗智联的脸色变得很精采：“怪不得那小丫头说什么女淫贼……”

    “不是你想的那么回事，她没得手。我们先一边找一边说。”吴喆连忙解释，同时开始在山洞中翻动各种东西，想试试看能否找出陆有蓉的身份线索。

    穆清雅等人很自然也开始帮忙。吴喆就一边翻动一边讲了一下刚才的情况。

    大致的事情都讲了，但自己占便宜什么的自然略去。

    听到竟有手摸别的女子胸口锻炼玄的玄女功法，穆清雅听得面红耳赤。

    扈云伤也尴尬地咳了两声。

    “哎呀呀。漏了一场大好戏。而且那女贼人、哦，叫陆有蓉？她真不争气，居然没有占到什么便宜还走火入魔了。”宗智联毫不脸红，反而顿足捶胸：“你这么一说，我才想起她胸部那般宏伟。当时一心戒备竟没有多看几眼。诚为可惜可惜。而且她修炼如此淫邪之功法，不想竟失之交臂……”

    “失之交臂的遗憾？你还要练上一番吗？”吴喆朝他甩了个大白眼。

    “我甘愿当双修助练。”宗智联一本正经回道。

    “小心练成人妖。”吴喆嗤笑一声。

    “人妖？什么？”宗智联自然听不懂。

    “就是不男不女。”

    “太监吗？”

    吴喆在腰间上下比划着：“更严重。上身女子，下身男子。”

    “哈哈，你博览群书看到的？实乃妖物，算了。”宗智联灿然笑道。

    众人找寻了一番，没有什么线索。只是能从残留衣物等用品上，看出女贼人大手大脚家资殷实。

    等了好一会儿，也却不见萝莉苏苏回来。

    月上五杆，天色太晚了，宗智联提议下山。

    吴喆对萝莉苏苏有点心中放不下，但考虑大家的情况也就应允了。

    回仗剑宗的路上，四人商量了一下本次任务。

    金银老妪的实力自不必说，远远高于队伍中最强的五星玄气的宗智联。那么被称为主子的陆有蓉的身份显然不俗，反正也不能指望能擒回女贼人了。

    “从客观结果上说，山贼问题算是解决了，而且宗门任务发布的时候就搞错了情报。”吴喆分析道：“现在虽然抓不到罪魁祸首，但总不会扣我们宗门的功绩分数吧？”

    大家一头。

    “对了，我们这次任务没有宗门的人监督吗？”吴喆问道。

    “太远了吧？应该不会。”扈云伤道。

    宗智联也点头：“嗯，若在的话，早就帮你了。”

    穆清雅也手语道：“这种涉及女子贞洁的事情，宗门巡察使必然出手相助的。”

    其实宗门还真的没派人，而喜执事本来是想照顾白长老的期待，暗中跟着吴喆的。但因为围捉太子而前去支援，反而错过了最容易抓住太子的这个机会。

    几个时辰的马车程回去，小憩片刻的大家下车时，天色都快接近黎明了。

    约定休息到午后再见，吴喆连忙与众人告辞，去了井边。

    又被白长老放鸽子，这是第三天，吴喆习惯了。

    嘀咕两句收好留言纸条，吴喆查看身体体能还凑合，也去外门藏经阁扫地。

    天明，日升两杆高度，完成打扫时间的吴喆回到了藏经阁的宿楼。

    宿楼老妈子送来了一份礼物，说是扈云娇昨日专程过来送上的。只不过送来的时候挺急的，看吴喆不在便连忙又跑了。

    不会是偷溜出来的吧？她可是被她爹扈老刀强令闭关中。吴喆心中暗笑。

    至于这位c罩杯傲娇美女送来的会是什么东西呢？吴喆掂了掂这个红色硬纸壳礼盒。

    老妈子出去后，吴喆打开了礼盒。

    “什么东西？酒吗？”吴喆首先看到第一层两个白瓷瓶，觉得纳闷，直到拿起来仔细瞧，才发现是烫伤药。

    打开在鼻尖嗅了一下，是档次很高的烫伤药，应该是托人急购来的。

    吴喆心中稍微有点感动，自己都一时没有想起手上的烫伤。

    再看自己手掌中，早就结疤的位置差不多都好透了，随时可以撕掉表面的疤体恢复正常。

    进化机体真的不错啊，吴喆心中得意，恢复快不说，至少受伤后可以隔绝一定的痛感神经。

    考虑到不要让别人查觉自己的异状，吴喆找了点白布带裹了些烫伤药缠在手上。

    再看礼盒，还有一层。掀起来一看居然是几件衣服，而且是贴身贽衣类的。

    红色的布料为主，估计是扈云娇用自己平时采购的衣服赶制。

    这个时代的贽衣并无贴身之说，扈云娇并不知道吴喆的具体尺码，但大致按照印象中的程度叮嘱裁缝师傅做了出来。

    只不过……吴喆发觉胸口有点紧！

    难道不知不觉中，又大了点？吴喆用手摸了一圈，汗颜确认的确是又大了一小圈，已经大约是标准的b罩杯了。

    难道是陆有蓉的丰满对机体的刺激？还是那一团白雾部分被吸收的影响？

    试着与金属化声音沟通联系，但没有任何收获，吴喆只能放弃。

    扈云娇的礼盒还有第三层，打开看，竟然是一些少女用的针插吊饰，金银玉等各色不一。

    呃……对自己好像没有什么用啊。吴喆可不想打扮起来，干脆找机会送穆清雅吧。

    不管怎么样，扈云娇这份情谊还是相当令吴喆开心的。(未完待续。。)



 第136章 齐王与宗主

    

    “宗门暂停判断该项任务成败？”吴喆诧异。

    她粗略用过午餐后又眯了一小会儿，在下午与宗智联等人会和。

    宗智联早已去过任务交接庙，带来了让人不太意外的结果：该任务暂不作判断，等待进一步核实。

    “暂停任务判断，说明宗门很理智地。”宗智联欣慰道：“他们没有武断地认为我们乱说，这点已经很让我满意了。”

    扈云伤哼道：“我们怎么可能说谎。”

    穆清雅在旁也点头。

    “不过我们回报宗门的少女胸口为媒介锻炼玄气的说法，还真的难以让人相信啊。”宗智联笑道：“若不是我亲眼见到那女子的胸脯，真的不太敢相信。”

    “该相信与否的关键点，关键不是她的胸脯好不好？！”吴喆撇嘴：“目前我们报上去的金银丝罗袍的两个老妪情况，才是宗门将信将疑的关键。说明这两个老太婆肯定是有点来头且宗门是知道的。等宗门派人到那山洞查看过并问询了那两名女子后，更能信了七八成吧。”

    “那还有两三成概率呢？”扈云伤问。

    “看我们运气啦。”吴喆笑着转向队长：“与其关心上个任务能否得到认可，不如做好新的。”

    “没错，我已经领了最新的任务。”宗智联欣然道：“居然是……保镖送亲！”

    “啊？”其余三人一起讶道：“送亲？”

    **************************************

    齐国国都，戒备森严的王宫中，一处禁地级别的密室。

    一位老者将手自齐王背上撤下，凝目收敛玄气。

    老者正是仗剑宗宗主，与齐王年轻时便有过命的交情。

    当年仗剑宗主、大长老、白长老、茯苓长老四人一个团队，而齐王在他们团队磨砺中加入。

    齐王虽然武技不佳。但长于统帅力，带着整个团队的奋斗史曾传为一时佳话。

    他得以在三十余岁时的加冕为王，也不得不说有着仗剑宗主等四人暗地里扶持的影子在。

    而仗剑宗成为齐国的护国宗门，自然合情合理。

    “老了，靠你的功力苟延残喘，这要拖到何时？还连累你的玄气修为。实在说不上划算了。”齐王缓缓睁开带着深深皱纹的眼睛，无奈生命的老去，并对友人抱以憾意。

    齐王是全国久有赞誉的明君，几十年经营下来，齐国由一方弱国成为可与晋国联盟的二等国，其功劳首屈一指。

    可惜年纪不饶人，前几年在齐国最利于开疆扩土的时候齐王倒了下来，身体便一直不好。虽有良医珍药治疗，也需另外仰仗宗主的深厚玄气才能维持。

    “你我兄弟。难道让我看着你撇下一大摊子就走？”仗剑宗主在旁边坐下，端起茶一饮而尽后，捻须笑道：“你那十几个儿子，在你没有扶植出一个真正绝对胜出的太子前，绝对都是败家子。”

    这话若由外人说来，是要砍头的罪过。也就双方交情已到了易位赠王都毫不犹豫的地步，才会如此直言。

    “不忍杀，也不舍得放。都是自己的血肉传承。”齐王话里有话地说道：“换做你对待那一个血脉者，还不是一样？”

    “你别和我弄这类话相激。那妖女就晾着她！想要名分？门儿都没有！当年是她做错，这可揉不得沙子。”仗剑宗主一瞪眼睛。

    “死倔死倔！当年就说你这脾气迟早是个害人的根子。她就算那么做了，也不过是你太慢性子导致。怎么搞得好像她亏欠了你似的？这些年来，她虚与委蛇，倒是坑了不少暗地里图谋害你的家伙。”

    齐王摇摇头也不再说。他知道这种事情若能劝得，早不会如此了。便转移话题道：“这番灿星、潜星弟子前来，不知能有几位可与玄武女将产生共鸣，成功创造女将的第二阶能力——兵勇领域。”

    仗剑宗主讶道：“给你送过来十九个人，总不至于一个都无吧？”

    “哼，若是一个都没有。也属你仗剑宗丢脸。”

    “咋了？偌大武国能人辈出，不是据报仅有一人成功吗？”

    “那一人就足以对战局产生不可驳逆的影响啊！国战一触即发，本就吃力的晋国还扛得住？若是齐国也没有合适人选，怕是不久的国战中将要吃大亏。”

    “……若是我们再来一次刺杀，你觉得如何？”仗剑宗主思酌道。

    齐王是老哥几个中头脑最好的，运筹帷幄大局布置最佳之人，但凡大事均由其做主。

    “当然不行。”齐王瞪了一眼：“你是宗主，老白他们也是有名之辈。若是连你们都直接参手了，武国的护国三圣又岂是吃干饭的？你有把握制得住他们？”

    仗剑宗主正色道：“对上任何一人我都有把握。”

    “可他们有三个。你自在神功的修为还是卡滞于[修他在]境界吧？”

    “的确如此，只差一线，就是无法突破到[修自然在]的境界。”

    “所以，你一时间拿护国三圣无奈，不过对方也怕你发飙。”齐王叹了一口气：“若不是有你的震慑，我们齐国的关键人物也早就被对方的三圣暗杀无数了。彼此间，超级高手的震慑是一种平衡。若你带人擅动，就是坏了规矩。”

    “难道与武国就这么对峙下去？”

    “所以玄武女将才是国战间最关键的决定因素。幸好在你仗剑宗魏家，新发掘了一位玄武女将，总算是聊以慰藉。”

    两人正在密室中坐着谈话，突然有一串风铃声响起。

    “有急报？”仗剑宗主走出密室，很快拿了一份报笺回来，忿然道：“这帮败家子，那么多人连个半大的太子都逮不着！还累得本届几个炫星弟子的手臂骨折，这种白给的诱饵简直丢人现眼！”

    “息怒息怒，你可是一派宗主。”

    “你当我爱当啊？”仗剑宗主胡子一翘：“还不是帮你培养点护国的武者？”

    “少在我面前装忠诚。那太子啥崽子血统还要我说啊？你那些败家子徒弟要能逮着还怪了呢。”齐王也毫不示弱。

    “好好好，我就继续保持一派宗主的风范。”仗剑宗主一拂袖子：“你的血脉淤塞已冲开，我回去了。”

    “嗯嗯，帮我给老白他们带个好，不送。”

    两位老友彼此呛着火告辞。当然，对他们来说这根本不算什么问题。

    仗剑宗主走后，齐王唤来了贴身近卫。

    “扶孤家去养心阁。传礼乐歌者，再唱洪老将军所献的《向天再借五百年》！”

    在养心阁，听着炯劲的歌声，心中回味年轻岁月的齐王不禁悠然想着：能做出如此之歌的少女，会是怎样人物？

    听说她正是仗剑宗本届的第十位潜星弟子，唯一一位尚未至齐都的名额人选……

    不过，她是个女子，应该不能与玄武女将产生什么共鸣吧？

    齐王摇摇头，也就不把这个女子放在心上。(未完待续。。)



 第137章 保镖送亲任务的困难

    

    宗门内务理事殿。

    “宗门规则，不得肆意改动！”执法长老将蟒头权杖在地上重重一敲，朝大长老和茯苓长老几乎以怒吼的态度叫道。

    大长老和茯苓长老脸现尴尬。

    其余长老和执事早就撒丫子溜了。

    “一队弟子的试炼，岂能因为一个潜星弟子的缘故而单独进行安排？这是对其他弟子的极大不公平！”执法长老继续呵斥道：“你们是在浪费弟子们的青春！这是对年轻一辈的荼毒！”

    七十多岁的执法长老的唾沫星子，含着浑厚的老掉牙味道，简直要喷到大长老的脑门上了。

    可以说，大长老与茯苓长老这一对儿夫妻被执法长老训得狗血淋头。

    宗门内掌管门规的执法长老，可是连宗主都敢骂上两句的硬骨头，连这两位身份尊贵的长老都不放在客气之列了。

    执法长老想不明白，为何那萧若瑶身为白长老亲手评定的潜星弟子，居然不会半点玄气！

    不会也就不会，不要紧，只要宗门肯培养。

    但宗门下发的任务，为何与玄气修炼没有半点关系？

    这一次，宗智联再来领任务时，执法长老直接出面，将任务偷偷改为保镖送亲的内容。

    原本的内容是巡视某个集市。这在执法长老眼里简直不可忍。让潜星弟子去集市抓小偷吗？浪费！

    大长老和茯苓长老被执法长老骂得北斗找不到，但两人一起忍、忍、忍。

    他们不好说准备让这位潜星弟子学习宗主的自在神功，所以玄气什么的不急于培养。也不好说白长老希望她能从社会各个层面增进经验阅历。

    执法长老现在看到的是，这个队伍执行了三次任务了，居然半点玄气修为都没有增加。

    而且这个小队还真的没有人着急似的。

    好，你们不积极增加玄气修为对吧？我就逼得你们重视！

    执法长老专门挑了一个保镖送亲的任务。

    至于这个任务的具体内容……

    “哦？执法长老。你好雅兴，老远就听到你的吼声。”白长老的声音自殿外传来。

    大长老与茯苓长老大喜，立刻借故迎了出去。

    是远去青岭的白长老回来了。

    执法长老哼了一声，也迎出去。他还是很尊敬白长老的，甚至他秉公办事，在公务中毫不加诸个人情感。

    “若瑶可有遵守与我的约定？”白长老没有说此去行程。反而先问道。

    一听这话，大长老夫妻就明白白长老此去没有发现任何值得怀疑的地方。关心萧若瑶，就说明她不是他宗派来之人。

    自在神功是宗门的不传之秘，哪怕是白长老等人，宗主也仅是讲述过入门启气法，见没有资质，便再没有说过一点具体的修炼方法。

    其实吴喆若现在在场，只怕要心中一震。白长老不觉得怀疑，就意味着本尊的萧妞没有回家。那会是去哪里了？

    大长老点头肯定：“嗯。萧若瑶这几日可谓循规蹈矩，每日天未亮就到了井边，只不过被你放鸽子了。之后她又去外门藏经阁打扫，一直在遵守你的安排。”

    “这就好。”白长老很欣慰。就怕不听话的徒弟，再有天赋若不听管教，就大有走上邪路的可能。

    “嗯？你没有带着萧若瑶的家人回来？”茯苓长老留意到白长老仅自己一个人风尘仆仆地回来。

    “我观察了一整日，她的家人没有问题。甚至觉得根本不必验证若瑶的身份，她那妹妹简直和她一个模子印出来的。”白长老也不避讳执法长老。笑着说本次行程的情况道：“后来我干脆直接找上门去，帮她久病的妹妹洗髓伐经。驱散体内淤积的血脉滞涩。另外，也问了两位老人一些只有她们家丫头才会有的特征。”

    说着，白长老从腰间取出三个小小的白瓷瓶，仔细地交给茯苓长老：“这是取自若瑶双亲和妹妹的一点点血，你为我验一验是否相合？”

    “怎么样？我去把她捉来啊？”茯苓长老撇嘴。

    “就说资质检查吧，或者说帮她查查玄气入体无反馈的缘故。”白长老想了想道：“这还有张份记录。就是她身上的一些特征，由你来核对。”

    纸上记载了几条，什么左臀外侧有一点青斑胎记，左下胸肋内侧有一点儿时的烫伤……

    茯苓长老接过来一看，就瞧出是涉及一些女孩子身上**的地方。所以白长老不便讲出。而是写给自己。

    “哦？对了，说这些，他家里人没有多想？”茯苓长老心细，怕白长老话语不对，造成了他家人的担忧。

    “这户人家相当朴实，至少我看上去没觉得她们多想，当然我是问了不少东西，夹杂着套出来的。不过若瑶怎么就完全不是一个路子出来的感觉，精灵古怪的，也许是所谓女孩儿随着年龄增长开了窍的缘故？”

    “这丫头还真的是给人有点开窍似的感觉，你若去看看她，绝对会发觉她似乎更漂亮了一点。”大长老这几天偷偷看过吴喆到井边的样子，自然观察到吴喆好像有点变化。

    “变漂亮了？”白长老想起自己也留意过这件事，赶快想追问：“这几天又有变化？”

    茯苓长老却毫不介意：“女大十八变嘛，想当年我也是一树梨花压海棠……”

    大长老一阵咳嗽。

    茯苓长老瞪眼道：“咳什么咳？！若不是那个妖女，如花似娇的老娘我只怕是早就嫁给宗主了。还轮得到你这个笨蛋捡了这么大个便宜？”

    白长老和一旁打酱油的执法长老都躲开几步。

    幸亏左近没有旁人，否则宗门长老如此模样，只怕旁人都要惊呆石化。

    这边茯苓长老与大长老夫妻拌嘴，执法长老朝白长老一拱手：“白长老，我注意到萧若瑶的任务安排太过简单，便做了一点调整。”

    “哦？”白长老有点诧异。

    “我让她那一队去处理王大锤的事情。”执法长老道。

    “王大锤？哪个王大锤？”白长老一时没有想起来。

    “就是巨茹镇的王大锤。他现在那边打铁。”

    “啊！是他？”白长老吓了一跳：“你让萧若瑶去招惹他？！”

    “没错。”执法长老摇晃着花白的胡子道：“我就是替你们告诉那几个小家伙，没有玄气，啥都干不成！”

    *************************

    “三日内，护送完成巨茹镇翠花姑娘的结亲之行。确保其能到达御宅镇的结亲人家，互换八字顺利成婚。成功，每名队员宗门积分增加五十分。失败减十分。”宗智联念着任务木牌。

    扈云伤讶道：“这算什么任务啊？”

    吴喆也抱怨：“好像我们是保护一位姑娘去成亲，同时要防止抢亲什么的可能对吧？”

    穆清雅连忙手语道：“等等，好像我听到过翠花这个名字？”

    “巨茹镇就是上次的地方啊，对，上回我们问那个饭馆儿小二的时候，曾听说有个叫王大锤的与一个叫翠花的有了点暧昧，可对方家里不同意。”

    扈云伤道：“家人不同意？那这么说，王大锤就可能是这个送亲任务的阻挠？”

    “不是可能，而是必然。”宗智联摇着扇子。点头道：“只怕这个任务没有这么简单。五十分啊，居然是高达五十分的奖励！”

    四人商量一番，看看天色，决定干脆立刻出发。

    又找那驾车老头，不过这次多了个心眼，让他多找了一匹马，双套车在天黑前便赶到了巨茹镇。

    到了那边一打听，很容易找到了翠花家。

    翠花她爹开了门。见到宗智联出示的仗剑宗弟子牌后，顿时大喜。絮絮叨叨开始讲述。

    吴喆等人很快傻眼了，因为情况是最恶劣的一种可能。

    “原来是仗剑宗的高徒弟子啊！你可得为我们做主啊！”翠花她娘，一个胖大的妇人立刻哭哭啼啼地抓着宗智联开始痛诉：“那个杀千刀的王大锤！抢了我们家闺女，到现在都没有放人呐！”

    “完了……”宗智联愕然。

    吴喆也暗自翻了个白眼儿。

    原来翠花在王大锤家里！

    人都没出来过！还护送个屁啊！

    四人顿时彼此对视，纷纷开始摇头苦笑。

    难道还要去抢人？然后再护送？这相当于双重任务了啊，也不知道那王大锤是否好惹。

    特别是宗智联大皱眉头：“如此看来。翠花已在王大锤那里住了起码一宿之久，若不是完璧，亲家退婚可怎么办？”

    “不行！不能退婚啊！这桩婚事可是有一百两银子的彩礼，若被退婚，那可要双倍还出来的！”翠花她娘立刻大嚎起来。

    翠花她爹也连忙哀求宗智联等人伸出援手。

    “官府不管？”穆清雅用手语问道。

    吴喆翻译后。翠花她爹答道：“管家派了衙役去询问，也被打了出来。捕头再去，甚至第三次请了帮手，也都被打出来了啊！”

    “看来是大有身手的。”扈云伤道。

    大家点头。

    “我去探听一下吧。”宗智联朝吴喆一伸手：“你那双弯刀给我，我就说去打造修整一番。”

    对，那个王大锤不是个铁匠吗？吴喆顿时明白他的想法，连忙从腿间抽出两柄小弯刀交给宗智联。

    不出一个时辰，宗智联拎着双弯刀，哭丧着脸回来了：“惨了，那个王大锤可不是个简单的铁匠啊，至少是个玄气六星巅峰的高手！”(未完待续。。)



 第138章 坑害试验

    

    玄气六星？！

    宗智联的回报让吴喆等人诧异。

    幸好翠花她父母听不懂，不然只怕要赖地上嚎一遍了。

    吴喆示意先离开再说。

    安慰了一番翠花的父母，四人在不断拜托声中离开翠花家。

    天色已经完全黑了，宗智联又做东，在镇上唯一一间小客栈里开了两上房。

    坐在其中一间，伙计上过一些餐点茶饮退下后，四人开始商议。

    在明亮的多盏烛光下，吴喆道：“这次任务的关键人物王大锤，你真看清楚了他是玄气六星？”

    “的确如此。”宗智联哀了一声：“他锻炼火具打磨弯刀时，浑身玄气迸发控制力道。我能直接感觉到已经超出了五星，而且犹有过之，所以说至少是六星巅峰。”

    扈云伤皱眉：“想到过既然官衙捕头请了朋友也奈何不得，他肯定会是个玄气武者。但没有想到，玄气星级竟这么高。”

    “我们一起上，还擒不下他？”吴喆问道。她对玄气等级差别理解不够。

    “我是突破到五星不久，而且还是靠各种珍药调养胡吃海塞出来的。”宗智联在这种关键问题上不能做假，告知队友自己的情况。

    穆清雅也用手语告诉吴喆：“一个六星巅峰的高手，对上我们队伍绝不吃亏，甚至胜率对方占了六成以上。队长又是五星偏弱，只怕对手胜率高达七八成。”

    “怕什么，至不济我用药。”吴喆嘿嘿一笑。

    “用药？对！对！这是个好办法。”宗智联一拍扇子：“有没有无色无味、可下到饭食里面的迷药？”

    “可我也不会很多药剂啊。”吴喆露出一种自愧的表情：“也就知道点什么五窍卸魂膏、六道空走粉、七魂断天沫、八股索命丸、九转碎肠剂、十日碎筋散……”

    好家伙……宗智联下意识地离她远点……

    扈云伤却没有什么防备心，直接道：“随便给他来个两三样吧！虽然有违侠义，但对强抢民女的也不必客气。”

    吴喆呵呵一笑，尴尬道：“都需要半个月才能配出来。这还不算缺少原料凑不齐药剂的问题……”

    穆清雅用手语提醒道：“任务期限不够，有没有调配快的麻药什么的？”

    吴喆道：“我身上常备的护身药物是[三步蹒跚香]。只要悄悄放开药剂，他在我左近，都可以变得动作迟钝玄气暂失。只是，毕竟还不太熟悉这个药剂，我拿不准他能否扛住此药。”

    “配合药剂。再由我们在一拥而上倒也把握更大。”宗智联想了想：“这是个办法，只不过你的意思是，不知道这个王大锤是否会着了这药剂的道？”

    吴喆点头点头：“嗯，不太能保证效果啊。我所学的书上讲，对五星左右的武者必然有效，但六星以上的书上没说就不好确定……”

    这药是吴喆前晚在外门藏经阁宿楼里，与手搓药丸一起研制的，就藏在两侧的腰肋下。当想要用出来的时候，轻轻按照一个方向揪起一点衣襟。揉动贴在内里的药剂膏方袋子。里面几种药剂混合，就能在空气中以一种微微的脂粉味传播开来，近身五六步内都有效。

    “真的那么有效？”宗智联试探着问。

    “你要试试看吗？正好你是五星玄气等级。”吴喆笑得很灿烂。

    “不了！不了！”宗智联脑袋摇得飞快。

    “其实我心里也不太有底，还真的没有试验过。”吴喆道：“还是测试一下坑害效果吧。你拒绝也没用，反正我已经开始测试了……”

    “啊？”宗智联顿时吓了一跳。

    “小心别烫着啊。”吴喆将手一推，将桌上的一杯茶盏推向了宗智联那边。

    宗智联连忙一躲，但猛然起身竟站立不住，踉跄了两下跌倒在地。

    “怎么回事？！”一屁股坐到地上的宗智联诧异道：“我已然着道了？咦？连玄气都提不起来？”

    “嗯。没错。”吴喆道：“你不要乱动，保持身体低运动不要大动作。歇一会儿就好。”

    三人试了一下自己的玄气，却没有任何异样。看来只是身体大动作的时候，才会突然发作。中了此药后，只能像在水中游动一般慢慢动，否则就中毒倒地。

    扈云伤倔强，仍是硬要起身测试。于是。他落得与宗智联同样跌坐的境地，胸腹间的玄气也再也提不起来。

    穆清雅依言不做大动作，就根本察觉不到自己已经中了药。

    “这个药效果不错吧？就是使用大动作就要倒地不起，一时间连玄气都提不起来。”吴喆脑海中已经响起了机体警报，并且正在生成抗体中。不到十几息。已然抗体生成完毕，完全不受这药影响了。

    “还真有特点。而且此麻药有一股脂粉香，在你这女子身上更会让人放松警惕未加提防。”坐地的宗智联苦笑道：“你这药师的第一种迷药，居然用在了我们自己人身上，胆子也真大！若是出了点差错，我们都被迷倒在这里怎么办？”

    “不至于那么严重。”吴喆翻了个白眼。她觉得进化机体基本属于百毒不侵，这种问题不大。

    “好吧，我明白了。”宗智联点点头，言之凿凿：“你是故意施以迷药，欲对我这大帅哥图谋不轨！”

    吴喆满额头黑线。

    宗智联往地上大字型一躺，一副任君采撷的架势：“来吧，今天我认栽了！在这漆黑的夜里，施以那些丧尽天良的羞耻手段吧！不要考虑是否该对我负责……哎呀！”

    “去死！”吴喆已起身过去，一脚将他踹得平平滑到墙边去。

    “你不怕这药剂啊？”穆清雅见吴喆敢于大动作，用手语问。

    吴喆解释：“我调配的，身体稍微有点抗性了。抗性就是接触多了，不太容易受影响的意思。”

    扈云伤坐在地上正色道：“这个药效果相当不错，可以作为我们队伍保命的一招。若瑶你定个用药的暗号吧，比如某个动作。我们一看暗号就知道你用了这个药剂，就尽量少做大动作，如此便不会伤到自己人。”

    “那就用卷发梢的动作如何？我平时没有这个习惯，不会造成误发提示。”吴喆对三人示意道：“就这个样子，卷啊卷，看到吗？”

    吴喆拉了拉耳边的发丝，将右手食指沿着头发晃着绕了绕，做出卷发梢的小动作，同时故意眨了眨眼睛表示此为暗示。

    “……”三人看着吴喆的动作，半晌没有反应过来。

    “怎么了？”吴喆纳闷。

    扈云伤脸上变红，扭过头去。

    穆清雅忍着笑，用手语道：“平时看你大大咧咧的，原来也有这种小女儿家的动作啊？”

    还没等吴喆反驳，客房角落已经药效缓解的宗智联蹦起来叫道：“哈哈！若瑶你果然非是女汉子，实乃一个小春妹，妄图勾引本大帅哥……哎呀！”

    咣当！还没等他喊完，药效又起，顿时又栽倒在地。

    吴喆面无表情地走过去，往他左脸上狠狠补了两脚。

    不得不说，在机体进化加强效果下，吴喆刚才的卷发梢小动作，令她身上从未有过的女孩儿娇媚乍现。

    而且一时间巧眸顾盼、眼波流转，说不尽的少女娇柔之态……

    看着吴喆对自恋公子进行虐待般的踩踏，扈云伤一声不吭，但却不时偷眼瞧上吴喆一眼，脸孔上红色半晌不退。

    穆清雅将一切看在眼里，抿嘴偷偷直笑。

    宗智联摇晃着手大叫：“不要踩我左脸！这是齐国目前最帅的一张脸！哎呀！这简直就是破坏天下间最精美的器品，损坏老天爷的神来之笔，哎呀，你好生狠心……”

    他虽然口中叫个不停，但身上中了[三步蹒跚香]麻药，根本无力挣扎反抗。

    吴喆回到桌边，吃东西解气。

    扈云伤很快重新从地上慢慢起来，宗智联半晌也起身了。

    “药香已无，应该没有问题了。”扈云伤快速挥了挥胳膊试验：“想来差不多是一盏茶的时间，这期间可以制住人了。”

    “嗯，这麻药很厉害，我觉得哪怕是六星玄气也要着了道。”宗智联谈着自己的感受：“我在晋国曾多次少量试吃一些毒品，来增强对意外的防备，但对这药却没有半点用处。”

    居然要尝试着增强身体抗性啊？吴喆心中想着。看来宗智联在齐国呆的并不顺心。虽然这不意味着有人要杀他，但至少让他有了一种危机预防意识。

    又商量了一些细节，比如是否该先礼后兵。

    不过宗智联否定了这种可能，试想对方连官家的捕头和帮手都打跑了，怎么可能听得进几名仗剑宗弟子的话？就算给面子也就是不伤了他们，而不会当真让步。

    所以先礼后兵的打算被否定，不然失了偷袭的先机，让对方提放心早早起来，就不好下手擒拿了。

    又商量了一会儿，窗外二更天的敲鸣声音传来。

    “好了，先休息吧。”宗智联和扈云伤起身，出去到了隔壁房间安寝。

    嗯？和穆清雅一起睡？

    吴喆突然意识到，今晚是与美女开房了啊！(未完待续。。)



 1月致谢读者月末总结

    

    这个月的打赏和订阅，太让咩感动啦！

    又到了月末总结时间啦！这一个月是咩这本《妞非在下》上架的时间，居然在新年前的周五，一年中最惨最衰的日子上架啦！但各位亲耐滴读者一点都没有让咩受到冷落，均定700高订900多，每日打赏、催更不断地支持，让咩充满了码字的动力！感谢大家！

    接下来，还请大家继续支持订阅，首订就差一点点就到1000了！

    没有零花钱难以支持订阅的同学可以领取热心读者购买的赠送章节（感谢帮忙赠送的诸位），也可以做的任务来赚取币，然后就可以订阅啦。订阅是一名作者...更新最基本的动力，希望大家尽量支持。变身文本就小众，又tj那么多，这一点是最大的因素。

    最后列表一下本月打赏的读者，咩把每一笔都记得清楚呢，鞠躬感谢！这个月诞生了本书第二位盟主【飘荡的蒲公英。】，不知道会否有读者成为第三位盟主呢？会在新年期间诞生吗？

    ps.表个态，春节期间每日都不断更。今天连码了两个3000章，兼职的咩已经累趴了，但明天还是有两更的。请大家不要忘记打赏哦！还有每个章节都可以【赞】的，别忘记啊！

    1月至今打赏列表，咩俯首拜谢，诸位给咩带来了巨大的...更新动力：

    （排名以时间为序）

    【平行流星】：588币

    【ぃ晨曦微露ゝ萌物一枚ヾ】：100币

    【∑琞兲の翼∮】：588币

    【有黑眼圈的熊猫不凶猛】：588币

    【超人土豆】：100币

    【阡陌、x1n】：100币

    【书友111225093249042】：100币

    【阿尔托莉雅s】：100币

    【ai爱夏】：300币

    【寞華】：100币

    【雨酪】：100币

    【z一z】：200币

    【清风醉东皇】：688币

    【若言萱草】：200币

    【双子流星泪】：588币

    【倩儿与虫族】：100币

    【书友131231170621031】：100币

    【樱娘】：100币

    【流浪的小雨】：300币

    【芝麻糊天依酱】：588币

    【朦胧的誓言】：100币

    【泉かがみ】：588币

    【蚀书人】：100币

    【蓝紫色de风】：588币

    【书友140106211125767】：100币

    【糊掉的荷包蛋】：100币

    【紫色血腥】：588币

    【.﹎.儀.﹎.】：100币

    【丿泡沫之夏丶】：100币

    【_尘臾】：100币

    【善恶真理根源】：200币

    【被小看的m】：100币

    【爱好和平的人妻受】：500币

    【萧然如梦1】：588币

    【香皂要洗澡】：200币

    【妹妹一箩筐】：588币

    【流云无羁】：1376币

    【紫晴兒】：200币

    【小令不说】：100币

    【吾道何方】：100币

    【出易】：100币

    【衰的霉变】：100币

    【姬如千泷丶】：3776币

    【星铭轩】：200币

    【龙☆星辰】：588币

    【herohyj】：200币

    【流水夕下】：588币

    【ronibde】：100币

    【百合雪羽】：100币

    【千影幻鹏】：200币

    【月魔之光】：200币

    【灬rμЬy︵】：10888币！

    【loveshuang】：100币

    【计谋】：2188币

    【不爱说话的姐姐】：100币

    【ababa】：500币

    【若龙声】：688币

    【司梦】：688币

    【zztgi】：200币

    【天真的老虎】：200币

    【流云逝风】：200币

    【淡定の路过】：100币

    【ゞ嫼脃▓兲涳べ_】：100币

    【啸长风】：100币

    【费财大输】：2676币

    【heart丶依旧】：10000币！

    【梦§】：100币

    【镜林】：300币

    【黑丸】：888币

    【书叟】：100币

    【yzg20042004】：200币

    【威武霸气的我】：1176币

    【落风不下】：100币

    【飘荡的蒲公英。】：60000币！！！！！！

    【飞沙飒沓】：100币

    【红色波斯菊】：200币

    【夜灵帝】：200币

    【我不吃素xd】：100币

    【农民问鼎】：100币

    【傲天他弟傲地】：1000币

    【ex赤瞳】：688币

    【雅恬】：200币

    【书友140125130836699】：100币

    【青山没有心】：100币

    【布里塔尼亚ヽ】：588币

    【白羊星坠】：100币

    【张超峰】：100币

    【雨中中暑】：1864币

    【要想个比较好听的名字】：1888币

    【诸巡暗使】：100币

    【薰诗怡】：100币

    【村北的那个李老大】：3776币

    【py1030】：100币

    【木山飞雪】：588币

    【彷徨的冬季】：100币

    【新动火星人】：1000币

    【doggod】：10800币

    【墨翎呓语】：31384币

    【书友140129140049009】：100币

    【窃明君子】：200币

    最后，感谢诸位读者的支持！咩感激涕零！(未完待续。。)



 第139章 与穆清雅同寝

    

    “玄月高悬，无心睡眠。”吴喆在窗前故作吟诗状。

    穆清雅在屏风后探出头来一笑，用手语道：“你又要作诗？太好了，正好欣赏一下萧大才女的大作。”

    “不敢不敢，在穆才女面前还是不敢造次的。”吴喆嘿嘿一笑，身形凑了过去，眼神直往屏风后面飘。

    清雅到底是什么罩杯呢？让咱看个清清楚楚明明白白！吴喆心中大叫这是个好机会。

    吴喆走到屏风后面，视线仔细扫描般瞧着正在擦拭的穆清雅。

    哇，青黑的秀发，雪白的脖颈，滑软的肩头，还有……贽衣？！

    遗憾的是，她只看到穆清雅贽衣的样子。

    她擦身怎么还穿贽衣啊！吴喆超级郁闷。

    实际上，很多少女在闺房内擦身也穿贴身衣物的，何况是在客栈内。这种贴身衣物大多是在床榻间拉上帘子才会更换。

    幸好穆清雅本就是佳人，虽然并没有露出多少春色福利给吴喆，但烛光绰约的映辉中，少女的清丽身姿还是让吴喆觉得有所眼福。

    穆清雅注意到吴喆过来，俏眸回盼似在问：“有事吗？”

    “要擦背吗？”吴喆找了个理由。

    穆清雅笑着摇头。在客栈中随便擦擦身子，根本不需要搓背。

    “要帮忙穿衣服吗？”

    穆清雅愣了愣，又笑着摇头。

    “要我帮你拿衣服吗？”

    穆清雅稍觉奇怪，放下毛巾，瞪大眼睛手语道：“当真有事吧？”

    “呃……真没有。”吴喆尴尬地退出来。

    可恶！怎么咱脸皮就不够厚呢？！吴喆一头栽到床上，忿忿地捶着枕头。

    穆清雅很快出来，敲了敲吴喆的肩膀：“怎么了？”

    “啊，没什么。我们睡觉吧！”吴喆连忙跳起来，示意穆清雅睡到里面。

    这个时代自然没有双床标间的说法，就是一张拉帘床。

    穆清雅手语问了问吴喆不想擦身，也就除去外衣睡到了里面去。

    吴喆连忙卸下弯刀等兵器，嗖地一下窜上了床，拉上帘子。躺在了穆清雅旁边。

    轻纱床帘，素绢床榻，似乎有点朦胧暧昧的气氛。

    穆清雅是一等一的美人儿，吴喆躺在她身边，只觉得青丝缕缕、体香飘飘，令人心跳的感觉悠然而生。

    “谢谢。”穆清雅躺着，慢慢用手语打出了这个话语。

    吴喆没看明白他的意思：“啊？”

    “你没有熄灭蜡烛，谢谢你……”穆清雅目光中充满了感激。

    “啊，没什么。应该的。”吴喆顿时反应过来。

    在关灯之后，一般人还能用言语交流。而穆清雅不能说话，在黑夜里就等于直接失去了与人交流的方式。

    其实吴喆刚才是比较猴急，才忘了熄灭灯烛。

    “你平时住的地方，会熄灭灯烛吗？”吴喆突然想到便问。

    穆清雅目光中微有哀意，继续手语道：“我住在宗门提供的女弟子宅院，四个人一个屋子，晚上一更天便要吹灭灯烛了。”

    “……”吴喆一时说不出话。

    若是没有烛光透过轻纱帘。此刻吴喆根本看不到她的手语。

    因此，吴喆可以想象。不能说话的穆清雅在那种环境中会有多么难受。

    据说女生的卧谈会绝对不比男子少，但穆清雅在这种时候一定是最孤寂的人。她参与不到其中，只能默默地听着其他人的言语。

    甚至在一些做了噩梦甚至是遇到什么急事的时候，她也无法呼喊别人帮忙，这种孤独难以一语道尽。

    吴喆抓住穆清雅的手，只觉得这双手嫩嫩软软的。却冰凉凉。

    穆清雅刚被吴喆抓住手，略微怔了一下，但很快也微笑着扣住了吴喆的手，缓缓闭上了眼睛。

    呃(⊙o⊙)——吴喆傻眼了。

    剧本不是这样的啊！本宅男和美女睡在一起，怎么能只是十指相扣？

    咱还想玩[摸摸大]。我还想玩[找你咪]……

    可是想想，穆清雅难得能在燃着蜡烛的屋内睡觉，真的打扰的话……

    吴喆半晌没敢动。

    幸好这身体抗疲劳能力很好，不久后穆清雅呼吸渐匀入梦酣甜后，吴喆还醒着。

    做点和美女同睡一张床后应该做的事情吧，否则就禽兽不如了。吴喆试探着慢慢抽出手指。

    但穆清雅却将她的手握得挺紧，吴喆又怕弄醒她，反而难以抽出来。

    唉——吴喆暗自叹了口气。算了，就当今晚没有机会吧，以后机会还多。

    等找机会一起洗个澡，咱帮穆清雅做个全身按摩，像对那个叫苏苏的小丫头一般把上上下下都研究一番。吴喆心里如此安慰自己。

    对了，那个苏苏到底是什么身份？

    心中回忆着当时的情景，半天也推断不出她的身份。

    吴喆此时不知道，苏苏在她们四人离去后、宗门来查看前，还真的回到过山洞中。她拎着胖兔子，拾回了可能暴露身份的男子黑衣等物，连两本粗糙胡编的武侠书也珍而重之地收好。

    甚至苏苏还挺想找到吴喆的。当然，只是希望吴喆能在恰当的时候提醒台词罢了。

    当吴喆胡思乱想中，穆清雅突然身形一颤，似乎睡梦中遇到了什么，松开了双手往吴喆怀里一钻，有点怕会失去似的紧紧抱住了吴喆的右胳膊。

    嗯？吴喆浑身有点僵硬。

    穆清雅大小恰当的左侧胸脯抵住了吴喆的胳膊，柔软的弹性透过她的贽衣传了过来。

    好舒服，原来被美女抱住胳膊是如此享受啊！吴喆爽歪歪。

    什么叫山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村？这就是啊！本以为没戏可唱，但美女自己倒贴来了！

    有油不揩，天理难容！

    可是，我怎么穿的这么多？！吴喆懊悔自己没有脱掉外衣。胳膊居然隔了三层才能接触穆清雅的胸口。

    但幸好天气偏暖，衣物并不厚，几乎不影响绵软可弹的感觉。

    对了，两人的手已经松开了啊，吴喆顿时兴奋起来，悄悄将左手伸了过去。轻轻贴在了穆清雅的身上。见她似乎不会醒，便大着胆子沿着山间小路攀援而上，稳稳贴在了穆清雅右侧胸脯上。

    吴喆轻轻揉了一下，果然是b罩杯！

    虽然隔着贽衣，但没有文胸等物的阻隔，可以将丰盈弹手的触感完全展露出来。

    甚至吴喆可以感到，穆清雅峰峦上那微微突起的一点，几乎凸显无疑。

    哇塞，好刺激！吴喆乐悠悠地享受着。

    一夜多情。吴喆虽然没有敢把手伸到衣内，但对于她来说已经相当满足了。就这么让穆清雅抱着自己胳膊，而自己另一只手也没空着，保持这个动作，时不时小幅度揉上两把。

    当睡觉的念头兴起，再次犹如电源关闭，吴喆睡了过去。

    第二日吴喆醒来时，穆清雅早已起床了。

    做贼心虚的吴喆偷眼观察。好像她没有发现吴喆的暧昧手握位置，也不知道早上醒来时两人是何种情形。

    洗漱一番。与客栈内早就起来的宗智联、扈云伤会合，用过早点后去往任务核心难点王大锤的住处。

    路上，吴喆还偷偷瞧宗智联和扈云伤的表现，似乎他们也没有发现什么。

    当然是吴喆这个家伙捉贼心太虚，这两位怎么可能会知道吴喆一夜做了啥？而且这点事根本不算事儿，只不过对这个宅男来说挺享受挺暧昧的……

    “云伤。别回头，若瑶在偷眼看你。”宗智联发现了吴喆的不对劲儿，在拉了一下痴人的衣襟快走了两步后，寻机偷偷说道。

    “……”扈云伤没有回答，但脸却突然红了起来。

    吴喆自然凭出众的耳力听到了宗智联的话。还没等发飙，却发现扈云伤整个人走路僵硬僵硬的。好像他被吴喆在身后看着，就不会走路了似的。

    宗智联摇着扇子嘿嘿直乐。

    “怎么回事？扈云伤怎么了？”穆清雅与吴喆走在一起，没听到前言自然不知道怎么回事，便用手语问道。

    “这个白痴撞鬼了！”吴喆翻了个白眼怨道。

    穆清雅还是没听懂，但觉得似乎很有八卦的味道，饶有兴趣地瞧着吴喆与扈云伤。

    宗智联却在前面大笑道：“他不是撞了鬼，而是被鬼迷了！”

    “去死！”吴喆飞起一脚，将宗智联踹趴下：“你信不信我能把你屁股踹两瓣？！”

    “你难道不知道，不管男女的屁股都是两瓣的吗？”宗智联在地上哼哼唧唧。

    “那就踹八瓣！”吴喆哼了一声。

    宗智联叫道：“那是怎么踹的？这不可能！”

    “两脚，我踹的准。还没裂完全就补脚了。”吴喆没好气地随口答了一句：“你不信？”

    “我信我信。”宗智联爬起来，歪着脑袋一边掸衣服一边叹道：“那难度还挺大的了。”

    镇口一处铁匠铺，两面漏风的一间铺子。后面是一间破瓦房，怎么看都是穷困户的样子。

    可吴喆四人却不是最早到来的人，早有人在铁匠铺生事了。

    一位武师打扮的中年人，和一位师爷模样的老者在铁匠铺内。

    一个光着膀子的壮汉低着头，专心敲打着火槽上的铁器。

    吴喆等人自然在旁充当路人看看端倪。

    来得真巧，双方冲突刚起。

    “王大锤！你劫了咱家少爷未过门的妾室，这事儿好说不好听。若是识相，上门磕头认错，若是不识相……”这是那位师爷话语沉稳的开场白：“咱们宋师傅可就不客气了。”

    铛铛铛——敲打铁器的声音根本没有受影响，壮汉仍旧连头都不抬。

    ************

    祝大家新春快乐！马年吉祥！

    过年比咩想象的忙，两章不确定今晚能赶出来，但三千字一章还是不能断更的，特此发出。

    在此感谢各位读者的支持，并请继续支持哦！(未完待续。。)



 第140章 纨绔少爷的觊觎

    

    晨风阵阵，日上两杆。

    白长老还站在井边，等着吴喆的到来。

    当然他的心情已经非常不好了。

    萧若瑶这个小丫头，居然敢放老夫鸽子！白长老恨恨地心中想着。

    “咳咳。”茯苓长老和白长老到来，站在他身后不远处一起故意咳了两声。

    白长老连头都没回，继续保持傲然挺立的架势，只是将目光投向远处：“你们笑吧，反正多少年来，你们没少合起伙来笑话我。从当年的小生笑到如今的老夫，相当有毅力。”

    茯苓长老故意夸张地笑道：“哈哈哈，老白，你心中一定非常介意，那萧若瑶竟没有按时来接受教诲。”

    白长老没搭理她。

    “你不会忘记了吧？”大长老还算有良心，提醒道：“萧若瑶昨天不是刚接了巨茹镇的任务吗？而且还是执法长老刻意安排的。老白你之前也说过，如果有任务耽误什么的不算在内的。”

    “……”白长老顿时想了起来，半晌无语。

    茯苓长老道：“老白一定是忘了。不过无所谓，反正你已经放了那丫头三天鸽子。就算是因果报应，也算是你还她一次吧。”

    白长老就站在那里不动。

    “他拉不下面子了。”大长老笑道，转身就要走。

    “哎呀，元疗殿主你怎么大驾光临了？”茯苓长老一声惊呼。

    她来了？！白长老连忙不再装酷，转回身到处张望。

    “哈哈哈！”大长老和茯苓长老飞速遁去，留下这对无良夫妻的一串笑声：“你这家伙，被这种手法骗了一百次也会上当！就是她若真来，只怕你还不肯开口呢！”

    “……”白长老站在枯井边，微风瑟瑟中束手而立。

    “你这人。当真容易被人笑话。”待白长老夫妻去得远了，突然有一句话自风中传了过来。

    是一名女子的声音。

    白长老身形微微一颤，但却没有刻意去寻找发声女子的身影，反而怕看到什么似的低下了头。

    女子声音隔了良久问道：“这萧若瑶当真有万中难觅的资质？竟劳得你如此费心请我帮忙……”

    “的确如此。”白长老头也不抬地站在井边，只是口中肯定地回道。

    女子的声音道：“若如此，我便为她去一趟齐国国都。寻觅一块合适的开窍晶石吧。只是难以确定能否到手。”

    “有劳。”白长老仍旧低着头拱手相谢。

    女子良久不再有言语，只是最后哀哀一声：“呆子……”

    便再也没有了动静。

    白长老站在井边，低着头许久也未离去，不知道在想些什么。

    ********************

    巨茹镇铁匠铺不远，茶馆的二楼开间。

    一个纨绔子弟模样的年轻人哼哼唧唧道：“那个王大锤就是个打铁的傻大个嘛，师爷为何要请家中供奉收拾他？”

    这个纨绔子弟正将两只脚翘架在桌子上，从两腿间望着楼下不远处的铁匠铺。

    他的身边是两个小厮打扮的仆人，还有两名丫鬟在摇扇子。

    一名侍女在用手轻揉花生仁，去了红皮后。将白生生的花生仁轻轻用红唇喂到那纨绔的嘴里。

    “少爷，据说那翠花家父母早就报过官了。县衙早就派了衙役捕头来查办私拐民女之诉。但不止是衙役和捕头，就连捕头请来的帮手都被打了。”

    纨绔少爷随意在侍女递来花生的嘴上香了一下，才嚼着花生仁道：“哟呵！难道又碰上了硬骨头？像上次那样打折了腿，扔到山沟里喂狼去吧！”

    小厮陪笑道：“正是正是，这个楞铁匠就是个路边的石头。既然敢挡了少爷您的脚，就别怪咱们将他丢到茅坑去！”

    “据说那翠花胸脯可大，不知道到底怎么样？”少爷伸出一只手。在侍女的胸脯上肆无忌惮地揉着，引得那侍女一阵咯咯直笑。

    “少爷放心。绝对让您无法一手掌握！”

    “嗯，若那翠花的胸脯真的是很趁手，让本少爷玩的爽了，那么就赏她个第十……十几来着？”

    “少爷，是第十七房。”

    “嗯嗯，前面那十六房里面。有几个大咪咪的？”

    “算上她是六个。”

    “几个腰细的？”

    “七个。”

    “几个屁股大的？”

    “七个。”

    “混蛋！怎么多了三个？”

    “少爷，有三位少奶奶是既大咪咪又大屁股啊。”

    “哦，原来如此，嗯嗯……等等！怎么你这家伙对我的妾室啥身材这么清楚！一定是心怀叵测甚至是干了什么！”少爷不乐意了。

    “啊！少爷，冤枉啊！您听小的我解释。是您前段时间让帮您记着的！”

    少爷犹疑道：“嗯……好像有这么码事。”

    小厮擦了一把汗继续道：“少爷，那翠花据说已经在王大锤那边过夜，只怕身子是不干净了。”

    “身子不干净了？你有点脑筋好不好？我要玩的是她的大咪咪，如此还不好？不是正有退回原家的借口嘛？！”少爷伸手在小厮的脑袋上翘着：“哈哈！本少爷可不是乱花钱的主儿，那翠花家收了的订银都要给咱还回来！”

    “少爷英明！哎，少爷。您看那边，来了两个妞貌似都不错的样子！”

    “待本少爷看看。”

    这纨绔子弟瞪圆了三角眼睛仔细打量，只见有两男两女站在了铁匠铺旁边看热闹的样子。

    “好像是习武的？那两个妞都带着兵器啊。那个腰挎宝剑的妞儿虽然挺漂亮，但柔柔弱弱的，少爷我玩过这种多少个了，没意思！”少爷歪着脑袋瞧了半晌，突然叫道：“嘿！倒是旁边那个蓝裳紫带的妞儿不错。身上那么多家伙，一定是个小辣椒。而且看她那站姿，一点都不矫揉造作，挺有爷们的架势，这样的妞儿玩儿起来才带劲儿！”

    “好眼力！小的侥幸在少爷多年的熏陶下，也为了博您开心，学了不少此类门道。这蓝裳紫带的妞儿浑身兵器不少，却难掩她柔体香肩、柳腰圆臀的好身材。而且这丫头年龄尚稚，可想若是养得几年，绝对是一等一让男人浑身发酥的好尤物！”

    纨绔少爷听得目光发亮，盯着那女子瞧了半晌，舔了下舌头起身：“还不头前带路，与本少爷去调戏一番抢回府去！”

    铁匠铺前，吴喆根本不知道自己在路人甲的位子上，就被一个纨绔少爷盯成了猎物。

    她正与穆清雅肩并肩地站在铁匠铺门口看热闹。

    “这个王大锤一点也看不出是玄气高手啊。”吴喆不用说话，就用手语与穆清雅交谈，倒是不虞话语泄密。

    穆清雅脸色严肃，手语道：“说明我们的玄气等级差他太多，千万留神。”

    铺内的气氛正在剑拔弩张。

    师爷示意先礼后兵的供奉宋武师该动手了。

    *****************

    感谢墨翎呓语、殘翼黑天使、doggod的万币打赏，还有其他许多打赏的读者，咩都要鞠躬感谢！新年好兆头！

    变身小说友情...推荐时间：

    多年前，有位参考了《候补圣女》部分设定，还专门来找咩请求授权的认真作者，已经出宫啦！他写的是远古级别的一篇变身小说《天使公主》，充满童话情调，值得一看哦！特此...推荐！(未完待续。。)



 第141章 铁匠王大锤

    

    快打起来吧，我们好渔翁得利。吴喆心中嘿嘿笑着准备看笑话，甚至考虑什么时候用言语挤兑一下。

    这个任务不太好完成，关键就是翠花由这个王大锤守着。如果他与这个寻上门来的武师两败俱伤，那自然就好办了。

    铁匠铺内，姓宋的供奉武师先礼后兵，却没有得到王大锤的任何回馈，不禁动怒。

    他将脚一抬，勾起地上一块锻铁，啪地一声踢了过去。

    玄气武者踢起的锻铁，发出呼啸的声音冲向了铁匠。

    灌注了玄气的一块锻铁，可不同于随意被抛出的东西。若是凡夫俗子，单是受了这一下就要骨断筋折。

    但这王大锤，仍旧头也不抬，只是飞快地将右手中的铁锤放下，操起了手边的的铁钳。在一瞬即中之际，以铁钳凌空夹住了这块锻铁。继而随手丢到了备料堆里，不再理会。

    这一手，任何人也可以看出这个铁匠非是庸夫。

    叮当之声继续，这王大锤仍旧在打铁。

    宋武师双目精光一湛，顿时暗自提起了十二分的小心。

    吴喆与穆清雅互相看了一眼，又与宗智联他们交换了一下眼神，都确认了这个铁匠果然如宗智联探查的一样是个高手。

    吴喆等人围在这里冒充路人，周围渐渐又来了一些看客瞧热闹。

    “嘿，这王大锤又被人寻上门来了？”有街坊问道。

    另一街坊低声议论：“可不是，那翠花住在他这里，翠花家如何肯允？”

    有路人诧异道：“我瞧着，这武师好像是黄家的供奉之一？”

    “哪个黄家？”

    “[黄布扈兵长孙食，林木魏舟司马车]，六家之一经营布料的黄家啊。”

    吴喆在旁听得分明，用手语问了一下穆清雅。

    穆清雅家族早已不问世事久矣，更对经商少碰，摇摇头表示不清楚。

    吴喆走到宗智联和扈云伤身边，问了一下。宗智联知道一些，反倒是扈云伤更清楚，低声解释道：“齐国东南部有六户较大家业的人家，无聊人如此戏称的。黄家主营布匹，我扈家产销兵刃，长孙家是米粮，林家是伐木，魏家是水运，司马家是陆运。”

    “想不到你是出身豪门啊？”吴喆感叹。

    “只是在齐国东南部有点名气。若放眼齐国或者是中州，简直不算连个家族都算不得了。中州四大家才是真正的大家族，那都是跨国的营生，甚至可以翻云覆雨影响一国兴衰。”

    吴喆点点头表示明白。扈刀门在齐国东南部的老百姓眼里是大门大户，但往大了看就不算什么了。

    在仗剑宗，扈刀门也只算是一个外门，身份本就不高。否则林家的林朝颖，也不至于舍了扈云伤另觅新欢。

    所谓穷学文富习武，没有钱粮支撑的武家是不长久的。扈家经营兵刃，也算是有大赚头的营生，可以很好地与宗门习武互助。

    “好功夫！”铁匠铺内，宋武师见王大锤轻易接下了锻铁，拱手致歉以江湖口吻道：“宋某人之前看走眼，失礼了，这厢为兄弟陪个罪。”

    王大锤也不放下打铁具，叮当声中问道：“客套话不必绕舌。我一个粗人，你直接讲讲做啥来的。”

    “小弟我听闻有一位姑娘，本已许配黄家公子。不想因何误会，竟误入兄弟家中，至今未归。特来寻个明白。”

    “你们口口声声说许配，为何不过三媒六礼？那翠花姑娘心中并不愿意，才来我这里避难。凭啥你们狗拿耗子多管闲事？！”王大锤将手中铁锤重重一敲，一阵火星迸发后，怒道：“哼！你这武人，却和这獐头鼠目的师爷是一路货色！”

    在旁的师爷一咧嘴。怎么自己就被镶上了獐头鼠目的形容？咱年轻的时候也有迷倒半条街的外号啊。

    宋武师听这铁匠口中不逊，也不着恼只缓缓道：“兄弟许是不知。那翠花姑娘是妾室身份过门黄家，自然可以不行三媒六礼的琐节。至于她愿不愿意……小丫头的婚事如何能由她自己做主？父母之命怎可违背？这番道理想必兄弟是知道的。”

    “我知道，但想管！”王大锤将手中铁锤砸在一边，丢下打铁器，朝宋武师走过去：“来来来，这事儿我就管定了。反正翠花是不想嫁给那个姓黄的，你们黄家若想抢了人去做妾，便来看看拳头是否有我大！”

    一股玄气气息在王大锤身上提起，脚步咚咚作响。

    吴喆感受了一下，和宗智联在山洞中拦阻陆有蓉时的玄气波动强度接近，甚至犹有过之。

    “六星！”扈云伤低呼一声，踏了半步将吴喆挡在身后。

    “兄弟是何方出身？待话说过再动手不迟！”宋武师能担任供奉，自然不是鲁莽之辈，向后退了一步，拱手问道。

    “问那许多作甚！这世道便是谁拳头大谁便有理！你打得倒我，便将人抢去我也无处说理！”王大锤将粗毛手臂一挥，两步到了宋武师近前。

    宋武师退了一步，已不可再退，否则就跌了身份，只能硬着头皮迎了上去。

    能在做布匹大生意的黄家担任供奉，自然不是庸人。这位宋武师竟然也是不低于六星的高手。

    两人砰地对了一拳，各被震开几步。

    “哎？终于有个好手来了。”王大锤笑道：“之前来的那些人太不顶事，一手擒两三个都嫌太轻。如今有你来耍耍，倒可以解我手痒之瘾！”

    宋武师一皱眉，看出对方路子是擅于外门功夫的玄气高手。

    这种对手最难对付，许多手法难伤其皮肉，即便擒下也恐受其反击受伤。

    同在铁匠铺里的师爷怕受波及，鼠窜着跑了出来叉着腰叫道：“宋师，莫要手下客气。这人在官府有了备案，拐带民女之罪是逃不掉的。您擒下他也是为民除害！”

    吴喆在旁摇头直笑。这师爷倒是有心眼，生怕这供奉不肯尽力竟然下了这种暗示，只差说出咱们已经占了大义尽管放心伤人的话语了。

    砰！砰！两人又对了两拳。

    玄气激荡，铁匠铺中尘土飞扬，纷乱不堪。

    砰————

    突然一个对拳后，宋武师被砸得倒飞了出来，撞在了铁匠铺旁的土墙上，震得墙头都垮了半截。

    “哈哈哈！敢和我对拳，这几年还当真少见！”王大锤大笑着走出来。

    虽然他一身铁粉尘土、下裤脏破，却无人敢小瞧。

    附近不少看热闹的退开十几步，吴喆却故意退向了铁匠铺旁的破屋。

    宗智联三人想和吴喆一起过去，但被她偷偷摆手阻止。

    现在可是一个良机啊，自己一个人不起眼，趁现在进去寻找那个叫翠花的女子带走，任务就有最简单完成的希望！

    宋武师虽然被击飞，但主要是对方外门硬功厉害，玄气的侵害并没有大碍。他迅速起身，又与王大锤纠缠在一起。

    在街头空地上可就不同于在铁匠铺的狭窄空间了。宋武师可以凭借身形的灵动，与招式大开大阖的王大锤周旋。

    如此，一灵动一强硬，玄气相差不多的两人倒是一时间难分胜负。

    吴喆寻隙偷偷靠近破屋，越来越近，嗖地一下溜过去，躲在了一大垛柴草煤堆后面。

    正瞄着房门，打算进入破屋内，吴喆却瞥见破陋的窗棂中有一个女子正在朝外张望。

    窗棂破损甚多，不用借助镂空处，也可以非常清楚地看出这女子的相貌。

    她一身村姑打扮，不算漂亮，甚至勉强才能算得上是中人之姿。

    而且这村姑扒着窗户，关切地瞧这外面街口王大锤与人的打斗。她太过聚精会神，竟没有注意吴喆从边上的靠近。

    “翠花？”吴喆试探着轻问了一声。

    村姑关注地望着远处，根本没注意吴喆的话语。

    “你是翠花吗？”吴喆大了点声音再问。

    村姑一激灵，才注意到窗根上居然有一个年轻丫头在问话。

    “啊，你是谁？”窗内村姑问道。

    “我是……卖兵器的。”吴喆想编个理由，但想想自己这身打扮，也就这么说吧。

    “女子家贩兵器？”窗内村姑一时搞不明白。

    “这都不重要啦。”吴喆岔开话题，重复问道：“你是翠花吗？”

    “是我。”村姑不再看吴喆，只是扒着窗户将目光凝聚在远处。

    吴喆试着拐骗：“我是你爹娘找来救你的，快跟我走吧。”

    其实这句话也对，翠花的爸妈的确拜托吴喆她们救人。

    “不行，我不要回去。”翠花坚定地摇头，目光就锁在远处的王大锤身上。

    吴喆再笨也看出来了：“你喜欢王大锤啊？”

    翠花脸一红，没有吭声。

    自由恋爱？吴喆瞧了瞧远处的王大锤。满脸胡子拉碴，一身腱子肉的打铁粗活苦力，这在原本的世界基本属于找对象困难户。怎么这丫头肯倒贴？因为对方是玄气高手？

    具体多问几句吧。也许这个任务还有隐情也会说不定。来自另一个世界的吴喆心中自由恋爱的理念很深，这时有点觉得王大锤这边怕是有些道理了。

    吴喆一闪身，轻拉门进了破屋。rs

    s



 第142章 遁去



    吴喆进了铁匠王大锤的破屋子。

    屋内没有什么像样的陈设，几个简陋的铁制家具，靠窗一个破板床。

    翠花就跪坐在这个破床上，扒着窗户望着外面。

    这翠花胸脯不小啊，吴喆最先注意到她的身形。应该有d罩杯，的，原来是黄公子呀……”

    （今日月下小羊很勤快，并希望自己能保持这个月每天5000字...更新。求打赏！求...推荐票！求订阅！）(未完待续。。)



 第143章 富二代,咱们去酒楼

    

    “哎哟，小美妞儿知道本公子？”黄公子满脸笑意，上下打量萧若瑶。习惯了欺负镇上小娘子的他，难得遇上不怕自己的。

    叫我小美妞儿？你脑残吗？吴喆心里鄙视，但表面上却按照自己心中的计划行事。

    “那是当然，谁人不识得黄公子？齐国黄家远近闻名，乃是一等一的大户。小女子能与公子说上几句话，已自信算得上是有福之人了。”吴喆微微将身形挪了挪，不习惯被这家伙瞄来瞄去，但口中却道：“黄公子今日来到这里，是翠花的荣幸。但不想这丫头竟跟人跑了，当真是不懂得珍惜。我作为她的密友，这厢为公子赔礼了。”

    黄公子哈哈大笑：“真是懂事的美妞儿，让本公子听着、看着，就这么打心底里觉得喜欢。”

    的确如此，吴喆虽然仍是拱手做礼，但眼波流转、腰肢轻挪间充满了一种魅惑般的风情。

    相对于别的美女怕自己躲自己，黄公子顿时觉得这妞儿瞧着新鲜，而且认为有些意思。

    这时远处宗智联已经纵身回来，显然后起一步竟失了对方踪迹。而且武技本就略有偏差，连两位供奉武师都没有跟上。

    他在旁瞧了一会儿，心中有数，将扈云伤一拉，同时示意穆清雅也一起离开一会儿。

    “姑娘叫啥名字，本公子也好称呼。”黄公子眼睛都眯成缝了，瞧着送上门来的吴喆心中喜欢。

    非常有成就感啊，几年调戏下来，哪有如此上赶着贴过来的丫头？

    “小女姓黄，闺名此时尚不好明言哦。”吴喆莞尔一笑道：“须得与公子多熟识一些嘛，才能相告呢。”

    听着她嗲声嗲气的话语。黄公子觉得自己骨头有点酥。

    平时贽玩的女子很多，姿色超过眼前这小妞的也不下三四个。但不知怎么的，就觉得她最是迷人。

    其实这是吴喆的进化机体在潜移默化中发挥的作用。目前系统机体缺乏战斗驱动，自保能力不足，在保护本体的性能选择上就走了魅惑路线。

    身体会自动选择最适合存活的模式进化，在不影响容貌的基础上。调节五官配比，优化肢体细节，虽然表面上容貌好像只是中上之姿，但实际上迷人程度根本不逊于穆清雅、陆有蓉等一流美女。

    平时不太起眼的原因，只是吴喆一向大大咧咧，没有什么小女人姿态，更是刻意避免媚态流露。此刻她有心迷惑这纨绔子弟，自然而然地将机体近日的高速进化效果充分表现出来，顿时令黄公子不知不觉地昏了头。

    “哦？美妞儿你居然姓黄？巧了巧了。咱们五百年前可是一家啊。”黄公子大喜，手掌一拍道：“竟有如此幸事？那么我们便以兄妹相称如何？妹妹想去哪里玩，哥哥且带你去耍耍？”

    “啊呀，黄公子说的好生直白，但却是豪爽气派，让人不好推却。”吴喆一笑：“你且拿只鞋子丢一丢。鞋尖指向哪里，我们便去那边看看有何好玩的。”

    “好好！丢鞋子，决定去哪里玩。这可是有趣得紧。”黄公子将目光往小厮身上一瞥。

    小厮连忙点头哈腰地将鞋子脱下一只来。往空中一丢。

    吴喆掩着鼻子瞧着。

    啪，鞋子落地。指向了东边。

    “啊！那边有间我常去的酒楼，许是上天有意，让你我兄妹把酒言欢不成？”黄公子拽了两句词。

    “也好。那我们便往那边去吧。”吴喆与黄公子说说笑笑，竟应了他的邀约，去不远处的一间酒楼喝酒。

    黄公子精虫上脑，根本没想着吴喆的同伴。只顾在头前为小美妞儿引路。几个小厮和侍女在后面跟着。

    倒塌的铁匠铺一个角落，有人在棚架下伸出一只手，艰难地呻吟着：“谁来救救我……别忘了我……我还在下面……”

    他是没有及时逃开的师爷，本来躲开了不少距离，可铁匠铺斜向被拉倒。倒霉的他还是被砸在了下面。

    他之前光注意打斗，后来又被压在棚架下，没有看到扈云伤等人。不然可能会认出这位扈家少爷，反倒会干扰吴喆的计划。

    远处，扈云伤怒瞪双目，有点像要冒火似地瞧着他们的去影。

    穆清雅急急用手语想告诉他：她可不是那种人，一定是有什么想法，故意诱那个纨绔子弟入瓮。

    可惜吴喆不在，她的话语别人不太看得懂。不过大致意思还是猜得出来的。

    宗智联在旁瞧了许久，远远望着吴喆表演，又见扈云伤的神态，摇着扇子呵呵直笑：“云伤，你是不是想拿把刀过去砍死那个纨绔？”

    “若瑶不是那种人。”扈云伤哼了一声。

    虽然心里明知道这样，但看着她与那纨绔子弟软语笑谈，他就浑身不舒服，很想拔刀出来砍人。

    “是呀，假使若瑶真的是喜好钱物之辈，又怎么会看中那个黄家的纨绔？”宗智联自信地摇着扇子：“首先她会先看上本公子，又有钱又无敌帅气，天下还有几个能相比？她怎么会舍我而去寻那黄公子？”

    扈云伤没搭理他，已踏步向前。远远缀在吴喆和黄公子的后面，以作保护策应。

    “翠花被王大锤带走，我没追上。若瑶却一点都不着急，一定早备有后手。”宗智联瞧了眼穆清雅：“我们也跟上吧，估计若瑶是有什么计划，只不过来不及明言了。”

    穆清雅点点头，用手比划着：“若瑶腰间的钱袋不见了，也许给了逃走的铁匠王大锤。我觉得这是她早就用心安排好的。”

    她聪慧过人观察细微，竟大致猜到了吴喆的后手。只可惜宗智联看不懂这么复杂意思的手语，也就只能找机会用写字的方式表达了。

    三人对她还挺有信心的，也算是这个团队的一种已然产生的基础信任。

    吴喆与黄公子说笑着上了酒楼。

    “今天这地方我们公子包了！都给闪开啦！”黄公子一进酒楼，他的小厮就就对堂内两三桌吃饭的人大叫。

    食客大多认识这位黄公子，哪怕不知道的也明白弱不顶强的道理，于是一楼二楼的食客都纷纷脚底抹油走了。

    黄公子在伙计的殷勤招呼下，带着吴喆上了二楼雅间。

    挺能摆威风啊，上二楼吃饭居然连带着将一楼的都要赶跑。吴喆心中暗笑。

    两人在靠窗的一张桌边相对坐下。

    小厮在旁伺候着，侍女摇扇子。吴喆觉得，这也算有点上了星级的服务了吧？攀上个富二代还真挺享受。

    酒楼伙计开始为黄公子置办一桌好菜。

    “妹妹可会饮酒？”黄公子笑眼眯缝着对吴喆问道。

    “哎呀，人家不太会喝呢。”吴喆轻声道。

    黄公子嘿嘿笑着：“就算不善饮，来上两杯聚聚兴也好。”

    “好吧，那么，就随便来几坛先喝喝看吧……”吴喆笑眯眯地点头。(未完待续。。)



 第144章 喝趴下他!

    

    “几坛？哈哈，喝几坛酒？妹妹真会打趣。”黄公子自然没有将她的这句话放在心上，招呼伙计上了三壶酒。

    有侍女过来为两人倒上酒。

    吴喆端量着只有五钱的酒杯，不禁想笑。来到这个世界后的喝酒，还是第一次用这么小的杯子。

    不过先别吓着了这个纨绔子弟，吴喆与黄公子缓缓对饮。

    “说起来，我的友人翠花竟有幸被黄公子看中，不知是何原因呢？”吴喆寻隙问道。

    黄公子很想直接说因为有人...推荐翠花胸大，但毕竟他是出身大户黄家的少爷，基本的头脑还是有点，知道这种话不适合当面说出来，也就回答道：“是有人说那姑娘贤良淑德，便有了这一段姻缘。”

    你还挺能拽词啊，不算是个草包少爷。吴喆心中腹诽，口中道：“那不知是御宅镇哪家媒婆做的好姻缘？”

    任务内容中提到过御宅镇，因此吴喆知晓。

    “翠花都告诉你御宅镇的媒婆了，居然没告诉具体的人家？”黄公子没多想，就朝小厮问道：“是哪家来着？”

    “莫家的媒婆。”小厮连忙回答。

    “公子一定花了不少银子吧？”吴喆笑咪咪地继续套话。

    “可不是嘛，至少丢出了三百两银子。我都不知道那翠花值那么多钱，这不连人都没看到，就被劫走了，只怕是人财两空。”黄公子叫道。

    小厮还凑热闹地从怀里拿出了一张媒凭。

    吴喆看着上面的三百两银子的白纸黑字，不禁心中暗叫：好家伙，媒婆费用是三百两，那才给了翠花家多少啊？还挺赚钱的一个行业啊。

    她不着痕迹地将媒凭放在一边道：“就翠花那模样，也能值得了三百两银子？”

    黄公子不是个笨人，只是纨绔惯了不爱动脑子。此刻闻音知意连忙道：“她自然不值。实际上本公子珍爱佳人，在钱财上从来看的很轻。若是有佳人愿意相陪，莫说几百两银子，便是几千两也都舍得出的。”

    说了这话，他眉头一个劲儿地挑动，简直像是暗示吴喆说什么。

    怎么有种像要包养女大学生的感觉？吴喆心中恶寒。却转开话题道：“黄公子可知，那翠花不爱钱财爱专情？”

    “专情？”黄公子没听明白。

    吴喆道：“我刚才在屋内得见，那翠花是心甘情愿，钟情于铁匠王大锤，才一起私奔的。”

    “心甘情愿？跟着那穷光蛋？”黄公子笑道：“妹妹别开玩笑了，那家伙有什么好钟情的？”

    吴喆缓缓道：“是因为铁匠王大锤专情于翠花，翠花才钟情于他。”

    “妹妹可是在为翠花当说客？”黄公子有点听出来了。

    “不是不是。”吴喆笑道：“那翠花笨死了，居然想不明白。那男人专情，是因为没钱。若男人有钱。自然不会专情。王大锤若是有钱了，如何还能专情？”

    “专情，是因为没钱……”黄公子听了大笑，拍手道：“对极对极，妹妹说的是，男人专情是因为没钱，有钱了自然便多情了。妹妹说得好，哥哥敬你一杯。”

    端起酒杯相对而尽。吴喆毫不矫揉造作。旁边伺候的侍女忙又给满上。

    黄公子心中一算，居然已经饮了三杯了。他惊讶于吴喆居然言谈并不落俗。口出之言深有蕴意。而且这美女也对饮酒也不大抵触，顿时大感新鲜，竟有点碰到知己的感觉。

    “妹妹不像是镇上的人，也不是附近我常住的御宅镇人士，不知能否相告？”黄公子有点好奇了。

    “你刚才也问我全名，索性就全都告诉你吧。”吴喆也不说不告诉。只是先拖延吊足味口：“我姓黄你是知道的，单名一个蓉字。”

    吴喆将手指沾了些酒水，在媒婆契约的背面写了[蓉]字。

    “哦？黄蓉……好名字。”黄公子看了，点头夸奖：“你不是齐国人吗？”

    吴喆随手将契约收在一边，介绍道：“我出生在桃花岛。近年才来这边寻人。”

    “哦？寻找什么人？”黄公子连忙问。

    “一个叫郭靖的混蛋，他弃了与我的婚约，竟然与一个叫华筝的猎户女儿私奔了。”吴喆一脸忿忿然，大有恨不得食其肉寝其皮的架势。

    “他居然舍得每每如此美人儿，也如翠花般做下如此背弃之事？！”黄公子恨恨道。但转念一想，不行啊，我要搞上这个美妞儿，自然不能让她心中想着之前那人，需要宽解一番才是。

    “妹妹不要整日想那负心汉！”黄公子立刻又道：“天下男子何其多，何必只念他一个。今日我也被那翠花抛弃，又何曾放在心上。妹妹当效仿我才是！”

    废话，你当翠花是个玩物，自然不当回事了，最多心疼一下三百两银子。吴喆心中想着，一举酒杯：“黄公子说得对，你我干了此杯！”

    两人又是饮了一杯，吴喆爽快道：“刚才也是如此巧合，发觉黄公子竟然与我有如此相同境遇，便有了结识之心。”

    “哦，原来如此。”黄公子心中疑惑的美女赶着送上门的原因有了个小解释。

    “二来，我想与知名的黄家搭上关系，借求黄公子一件事。”吴喆看着对方笑着道。

    吴喆饮了几杯酒，虽然脑海中已经响起了系统提醒解毒的声音，但一时间身体的酒劲儿还是上涌。

    “既然是相求公子一事，我便豁出来先干为敬。”吴喆抓过整整一壶酒，仰起脖子将酒高高倾倒而下。

    黄公子目不转睛地瞧着坐在对面的美妞儿，只见她手指捏提酒瓶，

    若是二十几岁的成熟女子，能如此豪饮倒也罢了。但她只是十四岁花朵初绽的少女，自然令人心理上就惊讶。

    此刻，少女扬袖举盏，露出的白皙手臂映着午时刺眼的阳光，一道酒水银线般闪着光辉落入樱桃小口中。

    阳光自酒楼窗侧射来，照得吴喆蓝裳紫带的身影有些泛起金色，令人一时觉得有些耀眼夺目。

    少女豪饮，比淑女轻嘬更易令人倾慕！

    她放下酒瓶，瞧了过来，两颊桃色、凤眼光转，说不尽的美态，让人转不开视线。

    不知怎么的，黄公子突然觉得心跳有点快。

    自少年起，与通房丫头第一次趴被窝浑天浑地的那次心跳后，他还从来没有这种感觉。

    见惯了庸脂俗粉，碰上如此富有个性的女子，黄公子就觉得一颗心好像被什么东西狠狠抓住，半晌挣脱不开。

    黄公子只觉得耳中嗡嗡作响，视线中只有这位蓝裳紫带的少女倾酒畅饮的模样，再注意不到其他东西……

    当然，这不意味着黄公子就对她一见钟情了。但迥然有别于其他女子的感觉，还是非常强烈的。

    **************************

    怎么搞的？这萧若瑶怎么与人斗酒？！而且还是远近闻名的黄家败家子？！

    暗中遵从白长老嘱咐、今早赶来照拂潜星弟子的寿执事，在隐秘处远远瞧着吴喆，后背直起冷汗。

    他虽然听说过吴喆在才女擂喝酒很厉害，但没有想到她会厉害到这种程度。

    他目光锐利，虽然距离较远也看得分明。

    刚刚看到吴喆酒劲儿上涌脸颊泛红时，他还心中叫糟：难道自己这么快就要出手救这位少女？虽然自己不想轻易露面，但总不能眼睁睁看着宗门的潜星女弟子被这恶棍坑了吧？

    不过，很快他就发觉问题了：那黄公子越喝越是身形晃悠，但这潜星女弟子怎么越喝脸色越白？倒像是渐渐没了半点醉意似的？

    很快，他一拍脑门。嗨——怪不得白长老和福执事等人对这萧若瑶慧眼有加，这少女当真有些门道！

    另一边，宗智联等人也在暗处，却一众无语。

    半晌，宗智联无奈道：“云伤啊，咱们的若瑶又要坑人了。记得昨晚你还跟我讲，若瑶对饮曾把你灌趴下过，对吧？”

    穆清雅在旁一听，顿时双目放光。显然这位美女八卦之心大起，觉得昨晚这两位男子汉在一起开了什么卧谈会。

    扈云伤讪讪道：“若瑶饮起酒来，只怕我们加在一起也比不过。”

    “女中豪杰啊，酒中女豪杰，不愧在才女擂得了诨号女汉子。”宗智联深深表示钦佩：“才女擂时我见过她一下子喝了那么许多，今天再见，怕是能喝整整一坛吧？”

    “一坛？你也太小看她了。”扈云伤苦笑道：“她喝酒就是论一坛一坛喝的。那日在我醉倒前，她至少喝了两三坛了。”

    “啊？”宗智联与穆清雅听得都傻眼，等了一会儿，宗智联失笑道：“咱们昨日怎么就没核计到，用饮酒这招把铁匠灌醉呢？真是浪费，真是浪费，这才是最稳妥的一招啊。”

    扈云伤哑然，挠了挠头，与穆清雅对视一眼，大家都感觉好像这招不错。

    “唉，以后咱们队伍忽悠别总想着打斗、群殴乃至下迷药了。干脆直接将手一指喊一句……”宗智联摇头晃脑：“女汉子萧若瑶，去喝趴下他！一切就搞定了……”(未完待续。。)



 第145章 有肉,不敢吃

    

    当少女将一瓶酒酣然饮下，遥遥对黄公子翻瓶表尽的时候，他良久才反应过来。

    “好！不管你求的什么事。但看你如此善饮，我就要尽心帮妹妹你办了！”黄公子显示慷慨激昂，继而也抓过一瓶酒，举起来仰脖同样畅饮。

    在不远处伺候着的店伙计本在心中打鼓：这姑娘忒也不知道好歹，看她举止端貌也不像是风尘女子，怎么就敢和这阔少饮酒？也不怕酒后被他糟蹋了？

    但此刻见少女竟如此敢直接倒酒入口，店伙计顿时眼睛都看直了。

    当然，不仅是惊讶于他的酒量，同时还惊觉，这小姑娘初上楼来，并不如何起眼。但酒过三巡，怎么越看越是花容月貌？

    连黄公子一旁的小厮也不禁看得有些发呆。

    甚至是陪同摇扇倒酒的侍女，也暗自在心中做了个比较。刚才自己还觉得这小姑娘被公子青睐不爽，但此刻看起来，当真有些本钱。

    黄公子抹了把腮边的酒水：“哈，痛快。能与妹妹在此一饮，竟是翠花那几百两银子引出来的缘分，当真值得。”

    吴喆责怪道：“黄公子莫要再在酒桌上专谈钱财，我们聊点别的如何？”

    “好，好。”黄公子觉得对面坐着的这位美妞儿似乎与寻常美女不同，言谈举止之间虽然并不像大家闺秀，但也不像是村姑之辈，倒不敢唐突了佳人，连忙应承道：“嘿，妹妹，我还是第一次碰上你这般的美女。不用脸蛋来迷人，却是想用酒来灌哥哥我。”

    “看你说的。”吴喆呵呵一笑：“不是有句话嘛，男人不喝醉。女人没机会。”

    “哈哈，有趣有趣。该是女人不喝醉，男人没机会才对。”

    “可我是想求你事情，自然要把你灌醉了才好让你应允下来。”

    黄公子眼珠乱转：“那就算我醉了，答应下来却不兑现，你又如何啊？”

    吴喆却不恼。只是双手一摊：“那酒就自然白喝，你我的也就白结识一场。以后各自不认识，也就是了。”

    “哈哈，够直白。难得女子中也有你这般直白说话的美人儿！”黄公子大笑。

    “再来，再来！”吴喆又抓起一瓶酒，昂然倒入口中喝掉，然后对黄公子叫道：“你还敢喝吗？”

    黄公子自然道：“你这女子敢如此喝，我有何不敢？！”

    他又抓起一瓶，仰起头咕咚咚倒入口中。

    于是。两人你来我往，居然就开始直接用细颈口的白瓷酒瓶喝了起来。

    半坛酒很快下肚，黄公子也开始行止间打起晃来。还好有平时酒量打底，舌头有点犯大，但神志算是清醒。

    “姑娘好酒量。”黄公子对吴喆的称呼不再是美妞儿或者是妹妹了。在他现在的感觉中，这女子已不在凡妇俗女之列。

    “若黄公子不介意，我便要说想请求你的事情了。”吴喆试探着。

    “说来无妨。可是为那翠花求情？”黄公子道。

    “黄公子聪明，确实如此。”吴喆坦然道：“翠花对铁匠一往情深。虽然公子与她已有了父母媒妁之约，但毕竟不算是正室。便是未娶进门也不属失了脸面。”

    黄公子晃了晃脑袋道：“面子总是丢了一些的。”

    “那铁匠现在连铺子都塌了，左近邻居都知道公子已经遣人来找场子。逼得那铁匠逃窜，这面子属于已然找回来了。而翠花在铁匠这里已过了夜，就算捉回来，还当真能再娶进门吗？”

    “哈哈，当然不能。我还不想帽子上泛绿。”黄公子大笑。

    是呀。你习惯给别人添点绿吧？吴喆腹诽，又劝道：“若是公子不介意，这事就此……”

    “就此算了！”黄公子抢先叫了一声：“我也不管他们了。但此后他们两人不能再踏入巨茹镇地界，免得为我添堵，以后也就不追究他们了。”

    “黄公子爽快！那翠花父母也想感激公子大量了。”

    “翠花父母我自然也不管。”黄公子毕竟还是大户出身。虽然平日纨绔一些，但听音知意的本事当真不差，立刻补上了自己的表态。

    “如此，我便代表翠花和她父母感激黄公子了。”吴喆举起酒瓶。

    “等等，我姓黄的卖了姑娘个面子，但却不能如此容易便真应了姑娘的事情。”黄公子神色一正，纨绔之气突然敛去了许多道：“实不相瞒，之前我还被姑娘美色所迷，但越喝我倒是越明白了。姑娘可不是一般人。”

    吴喆暗自吓了一跳。原来这黄公子头脑竟如此清楚。

    能与人打交道的，没有几个傻瓜。吴喆想起原本在一本书上看到的评语。说是看低别人者，自己才是傻瓜。

    此刻更能领会这类意思，原本以为几瓶**汤灌下去，这个黄公子能应允了放过翠花，但没想到他根本就是揣着明白装糊涂。

    对了，他是贩卖布匹的黄家的公子，那么黄淑女就是他姐妹吧？在药房抢何首乌、赌场干扰任务的那个黄裳女子。吴喆回忆着，两人还真有点相貌的类似。

    此时，两位供奉已经折转回来，似乎没有捉到王大锤，齐在酒楼下朝公子拱手称罪。

    “哎，你们回来了啊。”黄公子叫道：“没事没事，你们去吧。”

    师兄弟两人又一拱手，讪讪而去。毕竟任务没有完成，有点愧对供奉之名。

    见他没有安排追查，吴喆拱手道：“感谢黄公子允了请求。”

    “好说好说。”黄公子晃着空酒瓶笑道：“刚才已经说了，姑娘一定不是一般人。我甚至不敢肯定，你是否真的姓黄？是否真的来自桃花岛？”

    “……”吴喆默然。

    他居然点明了自己可能在骗他，如此讲明怎么都不像一个纨绔子弟。

    “我平日里吃喝玩乐调戏姑娘，不说无恶不作吧，但至少属于恶名昭著。”黄公子将瓶子放下，酒意略发，但话语条理清楚：“我能活到今天，没有得罪惹不起的大身份人家，至少可以说明我还有点脑子吧。”

    吴喆点头。纯粹的纨绔子弟，若是连欺软怕强的脑筋都没有，哪里那么容易活的？

    “今天为姑娘让步，至少有三点好处。一是姑娘欠了我一份人情。二是我在还少没有得罪了姑娘。三是……”黄公子话语顿了下：“姑娘赎罪，我还不好当面讲。”

    吴喆愣了愣，这话说半句还真难受。

    “姑娘期待的事情，我已办了。这酒再喝，就是有占姑娘便宜之嫌疑了。就此告辞，有缘再聚。”黄公子身形略晃地起了身，叫小厮结账并招了侍女过来扶住自己，摇摇摆摆被搀扶着下了酒楼。

    吴喆坐在酒楼上发愣。

    黄公子出了酒楼，上了小厮唤来的马车。

    在车厢中，他躺倒在侍女的怀里，才说出阵阵酒话：“三是，至少以后还有机会吃到嘴里……若是现在急了，怕是这块香肉要烫到嘴……”

    马车哒哒缓行，黄公子的唱调飘出：“好香好香一块肉，香得咱口水横流，偏生却不敢吃！可惜啊、可惜啊……不敢吃呀……”

    这个纨绔子弟，是个聪明人。隐秘处的寿执事，跟着马车走了许久，确认了这位黄公子并不会做什么不利的事情后，翻身回来继续观察吴喆等人。

    吴喆坐在酒楼上半晌，回想刚才这位黄公子的言行，不禁无奈地摇摇头。

    有种非常不爽的情绪涌上心头。

    “哎呀呀，我们小美妞儿的美人计竟然失败了！”自恋公子的调侃声音传入耳中。

    宗智联、穆清雅、扈云伤三人走上酒楼。

    “谁说没成功，至少他承诺不追翠花他们了。”

    吴喆没好气地瞪了宗智联一眼。

    “哎呀，黄公子——”宗智联坐下之际，故意翘起兰花指，夸张地模仿吴喆的话语。

    吴喆伸脚去踹，没够着。

    宗智联歪着脑袋：“哈哈哈，我怎么就觉得某位小美妞儿心理非常不舒服呢？”

    “那个姓黄的不是没有上当，而是不敢上当。”扈云伤出言为吴喆辩护。

    “哦——？”宗智联阴阳怪气地逗笑道：“若是云伤你，会不会中了美人计？”

    扈云伤脸红。

    吴喆伸手往身后去抄飞刀。

    宗智联才改变话题，挤了挤眼睛道：“好啦，多余的话不说了。我们赶快吃些东西，下午还有事做，对吧？”宗智联挤了挤眼睛。

    毕竟酒楼人多口杂，任务内容的事情最好不要提。

    “伙计，换上一桌新菜。”宗智联唤伙计服务。

    酒楼只管做生意，自然殷勤招待。很快又是一桌好吃美食。

    扈云伤吃的味同嚼蜡。心中觉得那个姓黄的纨绔子弟太没眼光了！但想想若是那家伙当真想灌醉若瑶，却实在恶心至极。

    吴喆停下碗筷。之前喝了不少酒，怕身体体型会往丰乳肥臀发展，不敢再多吃。

    “哦？看来咱们的小美妞儿气得连饭都吃不下了。”宗智联又逗她。

    穆清雅是个实在姑娘，用手语对吴喆道：“若瑶你别放在心上，你的魅力……”

    “不是那么码事儿……”吴喆哭笑不得，连穆清雅都凑热闹，又不好解释自己是不敢多吃。

    吴喆心中哀怨。进化机体不单魅力加强令人头痛，连不敢多吃这点都添乱啊。(未完待续。。)



 第146章 去闻吧,宗智联带路

    

    虽然得到了黄公子这边的承诺，但吴喆却有点闷气。

    吴喆收好偷留下来的翠花的媒契，四人离开酒楼。

    远远看见铁匠铺那边已有官家在查看，吴喆等人自然也不多事，绕开一点沿着王大锤遁走的方向而行。

    一盏茶的光景，到了较为僻静处，宗智联问道：“若瑶，你怎么想起来勾引那个纨绔子弟？”

    “不是勾引！”吴喆哼了一声：“是我进到王大锤的房间里，发现了一点之前我们掌握不到的细节。”

    吴喆将破屋内见到翠花，发现翠花的确是喜欢王大锤的情况说了一下。

    “哦，我有点明白你的意思了。”宗智联点头：“你是宁可舍弃任务不做，来成全他们这一对儿有情人，所以才去接近姓黄的？”

    听清楚原来翠花和王大锤相爱，穆清雅双目放光，抓着了吴喆的手，表示非常支持她的决定。

    吴喆对穆清雅笑了笑，又朝宗智联耸了耸肩膀：“算是吧，但队长你只说对了一半。”

    “一半？”扈云伤也奇怪。他同样觉得吴喆是想成全翠花和王大锤，怎么还有另外的一半想法？

    “任务我可没有想放弃啊，咱们不能吃亏。而且我发现了一点小问题。”吴喆笑道：“队长你再把任务牌子拿出来看看？”

    “还看什么？”宗智联取出任务木牌念出声：“三日内，护送完成巨茹镇翠花姑娘的结亲之行。确保其能到达御宅镇的结亲人家。互换八字顺利成婚。成功，每名队员宗门积分增加五十分，失败减十分。”

    穆清雅目光一亮瞪大了漂亮的眼睛。似乎想到了一点窍门。

    “对，你想到了是吧？”吴喆占便宜地揉了揉穆清雅拉着自己的手：“任务只是说我们要让翠花姑娘结亲，可没有规定她是与谁结亲对不对？”

    穆清雅抽出手，比划道：“对了，如果王大锤在御宅镇与翠花结亲，就也属于任务完成！”

    “对对对！”一直云里雾里的扈云伤顿时一拍脑袋：“你意思是说，我们可以让铁匠王大锤与翠花成亲？”

    “铁匠……我们几个的玄气等级都没有一个铁匠厉害啊。”宗智联汗颜道。很快又转念一想：“等等，你们有没有觉得这个任务有点蹊跷？”

    四人都不是蠢笨之辈，他这么一提点。大家顿时都想到：若宗门早就知道这个王大锤是玄气高手，那么这个任务可就不一般了。

    怪不得会有高达五十的宗门积分奖励，而任务的设定居然会有……

    四个人彼此面面相觑。

    难道宗门设置任务的时候，竟然连这种漏洞都考虑进去了？！

    “如果任务含有里任务的话。我们好像已经发现了……”吴喆缓缓道：“也许能拿到更多的积分？”

    穆清雅做着手语：“这是对我们善恶观念的考验。如果我们擒下王大锤。强迫翠花与那个纨绔子弟结亲，只怕宗门评价反而会下降吧？”

    扈云伤听了吴喆做出的手语翻译，大感穆清雅所言极是：“有道理，有道理，宗门一向提倡的是扬善惩恶。”

    “好，既然我们的瑞目发现了里任务。”宗智联将牌子一举，高声叫道：“就让我们做扬善惩恶的里任务！”

    “哦——”只有扈云伤高举手臂相应。

    穆清雅野菊起了手臂，但她发不出声音是个遗憾。

    吴喆却一脸尴尬。看三人都瞧着自己，弱弱道：“我说。你们是不是想得太有深度了？”

    “啊？”

    “就是……会不会仅仅因为出任务人没有想那么多，但我们给想复杂了？”吴喆联想到另一个世界鲁迅的文章。

    “……有可能啊。”宗智联点头。

    扈云伤与穆清雅也有点尴尬，刚才浪费热血了。

    吴喆看三人有点气馁，赶快安慰道：“不管怎么说，我们就将任务做得上对得起天，下对得起地，中间对得起空气……不是，我们的良心就好啦。”

    穆清雅一听，顿时重新将吴喆的手握紧，一个劲儿地点头。

    “这句话说得好。”宗智联带头快步走：“我们赶快追下去。”

    他往前走了两步，却又停住。

    “带路啊。”扈云伤奇道。

    “后面我就没追上了……”宗智联把扇子刷地打开，一副不关我事的样子。

    “你追不上还装什么酷啊！”吴喆恨不得再踹他。

    宗智联将扇子摇着，轻轻扭来左脸刻意张扬着：“我怕你们失望嘛，所以让大家欣赏一下帅哥，安慰一下情绪。”

    下一秒钟，吴喆拽出柄飞镖丢了过去。

    吓得宗智联连忙闪开，口中叫道：“哎，有话好说。虽然我跟丢了人，但若瑶你一定早有准备对不对？”

    穆清雅和扈云伤也满脸期待地瞧着吴喆。

    “算你对我有信心。在铁匠跑路之前，我[好心好意]地抛给他一个钱袋。那上面我临时撒了追迹香。别的东西丢给他太假，而那时他急急遁走，身上匆忙间没带银两，这个钱袋想必是不会拒绝。”

    “厉害！”宗智联听得挑起大拇指。

    穆清雅和扈云伤也敬佩吴喆竟然在那瞬间做出如此快反应。

    吴喆示意宗智联捡回飞镖：“好吧，宗智联你过来。”

    “哦？就是上回你给我们跟踪的寻香吗？”宗智联想起上回任务跟踪追到山洞的香味。

    吴喆掏出药剂的寻味方帕，在宗智联鼻子上拍了拍，然后将手一指，摆出放狗出笼般的架势：“去吧，去闻出对方的行踪！”

    “你这话听着就不对。”宗智联哼唧着，在前面闻来闻去引路。

    穆清雅忍笑不已，与吴喆拉手一起向前。

    **********************

    王大锤抱着翠花奔出了巨茹镇，仗着铁匠熟悉地形，甩脱了跟随在后的宋武师两人。

    纵身上了山岭后，他却脸色渐渐变差，终于在一处大青石上不得已放下翠花。

    他身上被打伤的判官笔痕迹越来越显眼。

    “那些人的兵器有毒？！”翠花惊呼。

    “不是，我玄气不受控制。你快让开，我要压制。”王大锤言语吃力，一停下脚步便气海翻涌，强自打坐在青石上。

    翠花退开一些，但又担心他，不肯离得太远。

    王大锤打坐在青石上，一身玄气蒸腾起雾。

    黑铁般的皮肤表面一块块鼓包绷起，水流般一道道玄气在皮下涌动。

    特别是受伤过的地方，因血气翻涌而泛起紫红色，格外显眼。(未完待续。。)



 第147章 玄气电路

    

    大青石上，王大锤打坐调息，翠花发现了异样。“大锤！你的身上……”

    她不知道王大锤的玄气修炼的暴阳功法特殊，缺乏某种药剂辅助的这种功法有着这样致命的缺陷：一旦运功超过一段时间，就必须打坐压制奔涌的玄气。

    这也是他离开江湖的最重要原因。

    另外，当年因为兵器差距导致在一场比斗中败北，也是他潜心成为铁匠的主要缘故。

    仗剑宗对这位准高手是备案在内的，涉及到这次任务，自然将奖励等级提的不低。

    王大锤今天对阵，一时打发了性子。又凑巧那对供奉师兄弟使用的，居然是阴柔为主的功力，撩拨般地竟把王大锤多年来压制的阳火顽疾唤起。

    刚才他尚有余力继续战斗，但发觉自己这种顽疾又发，不得不带着翠花遁走。

    此刻他一身玄气乱奔，只怕熬不过几个时辰就要肌肤爆裂。而在这荒郊野岭没有得到及时医护的话，再好的体质也要失血而亡。

    虽然翠花一个村姑不懂玄气，但眼见王大锤如此，再笨也知道出了岔子。

    他不会有什么事吧？叫了一声后翠花不敢再打扰，只能在旁捂嘴哭泣。

    这都因我而起。当时他不让我逃出家门，我不肯听，硬生生住进了他的破屋。此时累得他被人打伤，只怕这伤势不小，若是有个三长两短，我当真是……

    时间一点点过去，王大锤的伤势却不见缓解。翠花在附近寻了点泉水，沾着衣襟伸手想为王大锤擦汗。

    但啪地一声，翠花被王大锤笼罩在身上奔涌的玄气弹得歪倒，手指剧痛不敢再碰他。

    “一种阳气鼎盛的玄功。可惜却无护心药石相辅，玄气奔涌自然伤人伤己。”男子的话语声突然响起。

    翠花吓了一跳，却见山路上来了两男两女，隐约都有些面熟。

    其中一个女子最是认得，曾进到破屋内与自己说了两句，还在王大锤逃遁时援助了一个钱袋。应该是个好心人。不是追捕者。

    “你们晓得练武对吗？求你们快救救大锤！”翠花连忙赶过去，红着眼圈一把拉住吴喆。

    宗智联在旁道：“难啊，你的这个意中人阳功太盛玄火过旺。这门功法当年他修炼时乱图进度，却没有辅以上等药石加强心脉，缺乏足够的控制力，才造成今日重症。”

    吴喆听懂了。这就好像修炼的功法很厉害，玄气像是一泊湖水。可闸门没有修好，大坝控洪不善，随时可能崩坝大发洪水。

    翠花脸色煞白。急道：“那还有救吗？”

    “看目前情况，就是没救了。”宗智联摇头叹道。

    “大锤……”翠花身子一软，慢慢瘫在地上：“若大锤出了事，我也不想活了……”

    不至于吧？还要殉情啊？吴喆汗颜。这个时代的女子咋就那么想不开呢？

    没有全心全意爱过一个人的吴喆，自然无法理解翠花的心情。

    在平凡人家，一个女子肯为了男人离家出走，甚至不惜名节赖在了他家里不走，自然是一心跟定了这个人。

    宗智联刷地打开扇子摇了两下：“倒也不是没有办法。只是条件颇为苛刻……”

    翠花听得有一线生机，连忙起身拜求：“这位小哥。请救救大锤。若有银钱耗费，我做牛做马为奴为婢也愿意偿还。”

    “嗯……”宗智联缓缓摇着扇子认真道：“他阳气太盛，可用缓缓泻火之法救治。需要一未出阁女子以处子身子的阴气引导，熬上一天一夜便可徐徐救之。”

    “我来！”翠花目光坚定。

    “嗯？你还行？”宗智联稍有诧异。

    “我……还未出阁……”翠花脸色略红。

    宗智联追问：“你不是都在他家里住过了吗？”

    翠花羞涩地解释道：“大锤是个老实人，那晚我在他屋中，他睡在铺里。”

    这个王大锤禽兽不如啊。吴喆咂舌。这么个大奶妹送上门来，竟然不吃掉。难道他更喜欢五姑娘，而不是大咪咪村姑？

    “哦——原来如此。想不到这个铁匠竟能守以君子之礼，难得难得。”宗智联点了点头：“那么就以你为引，我牺牲一下。”

    吴喆奇插嘴：“你牺牲什么？”

    宗智联做出要脱衣服状：“牺牲一下让翠花以身子抱着我一天一夜。将她纯阴之体的阴气作为引子，好来治病啊……”

    “去死！凭啥让她抱着你？还口口声声夸人家什么君子之礼，你这个趁机占便宜的小人！”吴喆一脚把他踹过去：“赶快好好治！”

    “若被姑娘抱着，我会比较有干劲儿啊，那样自然治疗得快嘛。”宗智联被踹得踉跄几步，到了盘坐的王大锤身边缓缓坐下，伸出右手稳稳地贴向了他的一边后背。

    在宗智联的手接触到铁匠的后背时，一阵玄气的冲击发出噼啪之声。

    宗智联玄气全力运转，慢慢克制了排斥之力，贴在了王大锤**后背的肺经上。

    翠花不敢出声，只能不断朝着吴喆等人致谢。

    穆清雅用手语告知吴喆：“宗智联在以自己的玄气来帮助拨乱反正，平稳王大锤混乱的气息。”

    片刻，宗智联脸色也变得有些差，双目紧闭似乎遇到了难关。

    扈云伤也不多说，过去挨着宗智联也坐了下来，左手伸出附在铁匠的后背另一侧肺上。

    两人共同以玄气导引，为王大锤理顺气息。

    但过了一盏茶功夫，两人额头冒了明汗，却不见收功。

    “不秒，他们的功力竟不能帮忙导气归正！”穆清雅用手语对吴喆告诉一声，就要自己也上前帮忙。

    吴喆连忙拦住：“你玄气才一星，还是让我看看有没有办法。”

    穆清雅示意不可，吴喆摆摆手表示没事，小心翼翼地靠近了王大锤。

    这位玄气六星的隐士铁匠，此刻浑身仍旧是玄气奔涌不停，一股肉眼可见的白雾微微蒸腾在铁黑的肌肤表面。

    吴喆试探着将手靠近他的身前，但啪地一声就被排斥性的弹回来。

    再试了两次，似乎进化机体没有反应，自己也难以伸手吸纳玄气。

    吴喆又走到了宗智联的身后，左手慢慢贴在了他的后背上，这回倒是可以。

    外表看不出，宗智联体内此刻却正处于一个玄气充盈乱流状态。

    他的玄气没有走火，但为了帮助王大锤导气归正，刚试着释放玄气，就感觉铁匠后背犹如泄洪般冲出大量的玄气，一股脑蛮不讲理地涌进了自己体内。

    一身经脉被冲得鼓荡欲破，宗智联却不得张口呼救，只能勉力让这股浩大玄气在体内不断运行，以免滞涩伤害自己经络。

    他没有想到，王大锤的玄气等级不是六星，而是达到了宗门执事级别的七星！

    之前他看走了眼，王大锤只不过怕旧疾复发才没有全力出手，但仍旧引发了毛病。

    本来宗智联自信靠着身上的护体晶石，不敢说五星玄气的自己一定能救治六星铁匠的走火，至不济全身而退还是可以的。

    可这星级判断错误，就将他自己搭了进去。一星玄气的差距，也是不小。

    幸好有扈云伤眼看情况似乎不妙，过来帮他分担出了一股奔涌的玄气，才不至于令他经脉承受不住而受重伤。

    但宗智联和扈云伤已深陷其中难以自拔。王大锤自身玄气涌动，余流就在二人体内施虐。

    此时，吴喆在王大锤身上不得插手，但有了过渡再搭手在宗智联的身上，顿时再为奔涌的玄气创造了一个宣泄口，犹如吸铁石般被连在了一起。

    【未知能量涌入！吸收！吸收！能量分析进程加速！96%……97%……98%……】

    吴喆果然听到了预想的脑海中的提示，心中大喜，立刻坐下来。

    但有点问题，之前白长老等高手的玄气等级比王大锤的还高不少，可输入的量不同，仅仅是试探性的探知资质的少量。

    而王大锤走火的七星级别玄气奔涌，可不是吴喆现在的机体强度可以承受的。

    【警告！能量涌入过快，机体难以承受！建议建立宣泄循环！否则将以**曲线加强方式予以贮存！】

    糟糕！吴喆心慌，立刻明白**曲线是指什么。当然是丰乳肥臀什么的方式，比如凸一凸啊、翘一翘呀什么的。

    对了，看看扈云伤这边能连上吗？那就可以有了导流口了。吴喆是另一个世界学过电路的学生，顿时将右手一伸，搭在了旁边扈云伤的背上。

    虽然吴喆不懂导气，但扈云伤巧合地玄气等级只有三星上下，与宗智联五星和铁匠的七星形成了高度差。失控的玄气在经过吴喆的流转吸收后，多余的部分自然而然地开始了从高到低的循环般游走。

    结果，玄气当真是犹如电路般有了循环流转。

    王大锤是电源，宗智联和扈云伤成了导线，吴喆则是电灯泡。

    一**的玄气涌动开始不断路经吴喆被消耗，进化机体吸收后，多余的暂时吸收不掉的再从扈云伤这边流走……

    【分析进程98%……分析进程99%……分析进程100%完成！】(未完待续。。)



 第148章 进化机体的洗髓易 经 ?

    

    【能量分析完毕！定名为玄气。运转方式已了解，可由机体进行学习、运行、控制等一些列操作。】

    【对于任何属性玄气，机体在付出一定洗髓易筋代价后，均可学习！但在无驱动承载情况下，种类不得重复，一次修炼仅能修习同一类玄气。即前者修习之玄气，在重修他法玄气后将作废。】

    【请尽快找到战斗驱动。】

    吴喆头脑中的金属音帮助系统给出了说明书般的解释。

    洗髓易经的代价？战斗驱动？

    吴喆听得云里雾里。什么代价？战斗驱动到哪里找？

    但这机体没有给出任何回答，完全像是在猜哑谜一般。

    【暴阳玄气发现，模拟难度极低，是否修习？】

    脑海中突然有了类似于选择项的询问。

    当然学！吴喆迫不及待地想决定下来。

    等等！吴喆突然想起，好像白长老他们提到过：宗主可能传授自己《自在神功》，那可不能有玄气基础的。

    这么说，现在只能选择……不学习。

    吴喆心中流泪。

    这是被迫的选择。

    这种感觉简直和之前黄公子类似，就是有块肥肉却不能吃到嘴里一般。

    【现确认，机体暂不学习玄气。为万能化学习基础，机体玄气修炼经脉格式化中……1%……2%……】

    头脑中莫名地就逐渐有了对玄气的基本了解，虽然还不能开始学习和驱动玄气，但这基本理解，已经让吴喆可以有针对性地平复压制王大锤通过自己身体的玄气，渐渐将奔涌的速度放缓下来。

    当格式化进度达到30%时，吴喆感觉小腹处暖烘烘的。有些痛的感觉。

    是玄气的丹田在凝结吗？！吴喆有点欣喜，这具身体开始打造万能的修炼丹田和经脉，简直就是打下了成为大高手的基础

    又过了半盏茶时间，乱流的玄气被吴喆渐渐吸收控制，四人渐渐开始平复气息。

    吴喆基本没啥变化。

    扈云伤和宗智联的背后衣裳却完全湿透，显然耗力颇巨。

    铁匠王大锤汗出如浆。浑身肌肉呈现一种不受控制的微微颤抖状，显然是玄气涌动过久造成体力严重透支。

    他现在双目闭合，累得难以睁开，呼吸虽虚弱但幸好悠长，外行人一看也知道性命至少无忧了。

    “各位大恩，翠花与大锤没齿不忘！”翠花噗通一下跪了下来，朝吴喆三人磕头。

    两位男子汗透浃背的样子非常明显，必然是竭尽了全力才救下了王大锤。对于一位村姑来说，只有如此才能表示自己的感激之情了。

    穆清雅赶忙拉她起来。但翠花硬坚持磕了三个头。

    吴喆小腹有点不舒服的感觉，同时只觉得腰背好像有点酸疼。但见翠花在磕头，连忙也起身去扶。

    “哎呀？”翠花突然看着吴喆的身上，捂嘴惊叫了一声。

    穆清雅无法发声，但脸上的表情也非常惊讶。

    怎么了？

    吴喆低头看自己身上。

    这才发现，下身的蓝裳裙上染了一片红渍。

    嗯？好像是血？吴喆试探着用手摸了摸。

    还真的是血，哪里来的？

    吴喆先后悄悄，发觉屁股上和坐的青石位子上也有印出来的一些红痕。

    屁股上的血迹更大片。

    “我受伤了？”吴喆纳闷：“刚才有刺客？”

    穆清雅第一个反应过来。摇着头拉住到处张望的吴喆，一个劲儿地摆手示意让她别叫。

    翠花连忙翻出一块白帕。将吴喆在青石上留下的血痕擦掉。简直有点像是销毁作案现场证据的感觉。

    两女连拉带拽地将吴喆扯到大青石后面的一片树林。

    “你们做什么啊？”吴喆莫名其妙：“是要让我在这里治伤？”

    奇怪啊，没有什么受伤的感觉啊。只有腹部有点异样，但是……

    嗯？！腹部？

    吴喆心中猛地一颤。难道说……

    穆清雅见吴喆从刚才就不解的样子，不禁瞪圆了漂亮的眼睛，疑惑地用手语问道：“怎么？你不知道葵水来了吗？”

    啊？葵水？吴喆愣了半晌，心中隐约的猜测符合了这个词汇。

    啊——————

    不会吧？！吴喆抓头几乎要爆叫。

    进化机体怎么会有这种情况？！

    机体玄气修习格式化。原来是将身体洗髓易筋后的杂质，通过这种特殊方式排出体外吗？！

    这哪里是什么洗髓易筋啊？！根本就是[洗髓易经]！不是筋骨的筋，而是经络的经。

    洗髓是创造经络，易筋谐音易经，上下分开是日勿。不要日就是月啊！

    原来进化机体特有的洗髓后果，就是来那个月那个经？

    怪不得金属化声音会说什么[付出一定洗髓易筋代价]，原来代价是导致这码字事儿？！

    吴喆虽然一向粗神经，但宅男心态碰上这种事总会慌了手脚。

    渐渐恢复过来的宗智联和扈云伤，也注意到了吴喆那边的异样。

    两人疲劳地起身时，只看到了吴喆被两女慌张地拉入树林的身影。

    扈云伤关心甚切，眼尖地看到点端倪，不禁诧异道：“怎么？若瑶受伤了？”

    “受伤？”宗智联没看到。

    扈云伤皱眉担忧道：“我看到若瑶裙后有些血迹，怕是被什么暗器所伤……”

    “……”宗智联歪着脑袋想了想，突然笑了出来：“哈哈，你想到哪里去了？”

    “嗯？”扈云伤自然不明白，急问道：“又或是是刚才助压玄气涌动，竟令她受了内伤？”

    “什么跟什么啊。”宗智联摇着扇子哼了哼：“那是女孩子的事儿。自己脑子好好想想！”

    他自去看铁匠的恢复，没搭理这个初哥。

    “嗯？”扈云伤还是没懂。在知识匮乏的世界，这位没有上过生理课的初哥，又是一位难以参与到黄段子大会中的醉心武学者，不明白啊不明白……

    在林间僻静处。

    两女帮吴喆处理了一番后，穆清雅干脆从贴身包裹里取出一套裙子，为吴喆套在了原本的蓝裳外面，遮去那一片血痕。

    似乎自己的身体在这时的表现和女子完全一样？她们一点都没有觉得不同似的。吴喆揣测着。

    穆清雅手语道：“小腹会难受吗？如果有热水的话，敷一下会好过许多。”

    “别怕别怕，我第一次来的时候也像你一样慌。当时我还以为得了病，偷偷躲起来哭呢。”翠花对吴喆各种安慰。对于这类事情，她心理上就把自己身份与两女拉平了。

    折腾了一番，吴喆晃晃悠悠地出了树林，重新与林外的三男会合。

    扈云伤一个高窜过去，急问道：“怎么样？伤口止住血了吗？要不我帮忙看看伤势？”

    吴喆瞪圆了大眼睛看着一脸关切的痴人扈云伤，大脑一阵死机状态持续。

    穆清雅与翠花脸上表情肌肉都有点抽筋。

    宗智联快步走过来，一扇子拍在扈云伤脑袋上：“笨蛋！回家问你妹儿去！”

    （感谢热心读者雅恬的一万币打赏！咩鞠躬致谢。）(未完待续。。)



 第149章 安排结亲

    

    吴喆瞪着水灵灵的双眸好久，将扈云伤看的浑身有点发毛，都没有在意宗智联拍在脑袋上的扇子。

    她目光中冒火。

    虽然扈云伤不得不承认，这位潜星女弟子这时候都有种赏心悦目的感觉。

    但直觉上好像有什么很严重的漏子被自己捅了，而且不亚于捅了马蜂窝……

    他不知道，吴喆这时候正处在忍啊忍的爆发边缘。

    吴喆心中嗷嗷叫。

    什么叫悲惨？！

    穿越后本以为能当龙傲天，结果变成他妹的龙傲娇？！

    能有福利，咱忍了。

    在一个玄武世界，居然不能修炼玄气？！

    世界不同可以理解，咱也忍。

    好不容易分析进程达到100%，第一个技能居然不是百学百会，而是见鬼的洗髓易筋格式化！

    运气不好，咱还忍。

    洗髓易经的结果是好朋友轰然造访！想骂[我日]的话语，却变成了[我月]……！

    早有心理准备，咱也还能忍了！

    好不容易手忙脚乱在两个妞儿的帮助下处理完了，刚出来就碰上这个呆头鹅！红果果地刺激咱脆弱的神经啊！

    欺负到脑门上了啊！咱忍不鸟了！

    伤到你妹啊！看你妹啊！回家问你妹去！

    “啊啊啊啊啊——去死吧！”吴喆抓出背囊的一把飞镖，嗖嗖嗖地飞了出去。

    “哎哎呀呀呀呀呀——！不要误伤无辜啊——！”宗智联大叫。

    他就在扈云伤身后，两人一起被笼罩在飞镖乱抛的范围内，连忙怪叫着闪避。

    “哎？！若瑶你怎么这么大火气？！是不是身子不舒服？”扈云伤慌忙躲闪中，一时完全没有想到自己的话语又是火上浇油。

    去死吧！吴喆抓过侧背劲弓，嗖嗖嗖地开始射箭。

    “哎呀——！”宗智联还是在范围内，成了被殃及的池鱼。

    一阵鸡飞狗跳般的虐待后。扈云伤呼哧呼哧地拱手抱歉：“若瑶，有什么我说错话的地方，就此揭过如何？”

    还没等吴喆答话，宗智联在后面叫道：“揭过个鬼啊！站着说话不腰疼！你中了一刀两箭三鞭子再这么说话！”

    宗智联以一个古怪的大字型被钉在了不远的树上，一柄飞镖插中了他的发髻，两根羽箭射在腰间。卡住衣裳险险破肉，但两道鞭痕却明显地挂在外袍上。最严重的是耳畔还插了一柄弯刀在铮铮震颤……

    发飙了一阵，吴喆在穆清雅的拉扯下停住手，却觉得浑身无力。似乎因为机体的玄气功底格式化，耐久力等指标有点弱化。

    一番教训下，扈云伤不敢乱开口了。而且也一时忽略了吴喆怎么能化解玄气汹涌的问题。

    宗智联哼哼唧唧抱怨自己无辜，被吴喆没好气地又踹了两脚。

    翠花在另一边照顾的铁匠王大锤已经走火收敛，虽然玄气暴走如此之久，但幸好他硬功深厚。经脉有所伤损外，仅是玄气等级跌到了六星，短时间内难复巅峰或攀上七星了。

    饶是如此，王大锤已经是暗叫侥幸，与翠花过来齐齐谢礼。

    “这是翠花的媒婆契，有这个在，不用担心翠花爹娘被反敲银两赔偿了。”吴喆拿出从黄公子那来的契约交给了翠花：“还有，你被指定要嫁的那个姓黄的公子。也就是派那两个武师来寻场子的背后主使，已经答应了不再为难你们。只是以后你们两个不能再回巨茹镇了。”

    “姑娘大恩！”翠花一时不知道该说什么。红着眼眶抓着吴喆的手。

    “诸位恩公，我王大锤心中盛感厚德。如有所遣，愿意赴汤蹈火在所不辞。”王大锤言语不多，但深知吴喆等人能出大力帮忙是大人情，也拜谢不已。

    同时他也感激宗智联和扈云伤，两人助解玄气奔涌。绝对冒了风险的。

    “我们倒是有一事相求。”吴喆笑道：“其实我们来帮你们，有个缘故的。说起来……”

    吴喆将宗门任务实情相告。

    听闻是要护送结亲的任务内容，王大锤和翠花顿时大惊。

    王大锤还没听到吴喆后来改变任务的想法，便已拱手郑重道：“感谢几位恩人以诚相待，我王大锤既然受了大恩。绝不敢阻扰诸位任务。我愿出家为僧……”

    “你当什么和尚啊，翠花怎么办？”吴喆拍了拍吓了一大跳的翠花的肩膀，解释道：“我们任务内容可没有指定是黄公子与翠花结亲。所以你们两个只管去结亲，只要做到了，任务就算完成了。”

    “啊？”王大锤也如宗智联等人一样最初没有反应过来，待吴喆解说了一番后，才感激道：“原来如此，感谢诸位恩人大德。”

    “剩下就看翠花了，怎么样？愿意嫁给这个铁匠吗？”吴喆问道。

    翠花这时倒是红了脸，半天扭捏不肯吭声。

    但大家都知道，这问题自然不会存在的，翠花怎么可能不愿意。

    “去御宅镇结亲需要交换八字。翠花你爹娘最好也来吧。”吴喆道。

    翠花犹疑道：“可是……爹娘怕是不肯……”

    吴喆出主意：“你就说已身怀六甲，怀了铁匠的孩子。”

    正在整理衣裳破洞的宗智联一拍扇子：“好办法。”

    “没有没有，断无此事。”王大锤赶忙摆手道：“我们清清白白，相守以礼……”

    吴喆气道：“你笨啊！清清白白还怎么让翠花的家人同意？俗话说，男人不好色，女人靠自摸。男人不禽兽，女人不上钩。男人不流氓，女人不上床！男人……”

    穆清雅连忙拉了吴喆一把，手语提醒淑女风范，并且责怪道：“什么混帐书教你这些。”

    “你说的都是什么啊？哪里学来的那么多俗话？”饶是宗智联也笑道：“哈哈，你当所有人都像你那般贼精？”

    “哪里又有你多嘴了！”吴喆一指周围：“你去把我那些飞镖羽箭都捡回来！”

    “我是队长我是队长……”宗智联抱怨着：“凭什么你欺负完人还让人去打扫。你这属于拔了鸡毛还让鸡去绑鸡毛掸子啊。”

    宗智联、吴喆、穆清雅等三人陪着这一对儿去了御宅镇，兼做保镖护送。因为担心黄公子言而无信会做干涉，也防止有小人挑拨另生枝节。

    扈云伤则雇了辆马车，接来了翠花的爹娘。

    稍费曲折，翠花还没等被迫说已身怀六甲，翠花爹娘便已允了下来。

    翠花爹娘毕竟早有心理准备，女儿都过去两日了。若没同房才怪。

    他们虽然遗憾女儿没有嫁入富贵人家，但至少王大锤也有养家糊口的本事。而且女儿已经跟了他，更是闹得远近皆知。女儿再想寻个人家嫁出去也难了，便只得同意。

    吴喆就将已送出去的银两明确赠送给两人，作为另寻他镇落户的资底。

    扈云伤身为有门路的地头蛇，另行通知罗伯去帮忙两口子去州府迁移挂户。

    接下来，按照媒婆契约，寻到了姓莫的媒婆。

    媒婆却道仅凭契约，不见原主来办。只怕是有些麻烦。

    显然她是担心黄公子找麻烦，不愿做销契之事。

    “啊，可是若瑶妹妹？”吴喆这边还在想办法，一个女子的声音在房外传来。

    竟然是才女擂的莫惜愁莫大才女。

    那姓莫的媒婆是莫才女的族人，这周围的媒婆巷弄属于莫家的财产。

    互相见礼问候，莫才女不愧是有才情的人，对于吴喆在擂台上胜出的过往并不计较，言语间相当融洽。还要拉他们在宅子住宿。

    宗智联等自然推辞。

    莫才女问过他们到此的原委后，连忙道：“若瑶妹妹想帮朋友消了媒婆契。这自然使得，快快办了。”

    莫大才女下令，莫家的媒婆自然照办，省了众人不少麻烦。

    消了媒婆契，重新为铁匠翠花交换八字结亲。

    为防多事，众人交换八字定下婚书后便迅速离开御宅镇。

    莫才女大叹遗憾。说好一定要多多来往讨教诗文雅曲。

    吴喆是知道自己只会抄袭，怕露马脚也就随口应付。

    日头渐西，任务于此已完成。

    宗智联却兴起，做了东道主。众人去寻左近镇子办婚宴成亲。

    结亲是手续，成亲是仪式。

    有这土豪出资金。啥事都好办。哪怕天色晚也问题不大，只是婚礼简陋就不可避免了。

    扈云伤建议：“附近有兄贵镇，我们去那里办吧。”

    “兄贵镇？”吴喆初听此名，倒是一阵愣神。

    这镇子居然叫这个名字，不会是真有一位四肢发达得都是肌肉的哥哥，进而得名的吧？

    扈云伤解释道：“听说是从前有一对儿孤苦兄妹。哥哥十年寒窗苦读，妹妹砍柴种地干了许多累活供养。最后哥哥终于入了齐都当了官，回来接妹妹高升享福。妹凭兄贵，所以叫兄贵镇。”

    吴喆听得有趣，不禁笑问：“那么兄嫁了吗？”

    “兄嫁？什么意思？”

    “呃……当我没问。反正后来他们生活在一起了吧？”

    “嗯，是的，当然会如此。”扈云伤很实在地回答。

    “过上了没脸没皮见不得天日但暗爽无比的兄嫁日子……”吴喆恶趣味地自己嘀咕着。

    “嗯？什么？”扈云伤没听懂，本想问几句。

    “每个月女人总有不可理喻的几天。”宗智联在旁挤眉弄眼，指了指彼此衣服受损处警告道：“看看这、看看这，还不记得痛？云伤你自己作死我不管，但记得先告诉我一声，待我躲远了以后你再问啊！”rs

    s



 第150章 仓储筹办的成亲

    

    在兄贵镇，吴喆等人找了间客房准备安排两人落脚兼洞房，日后慢慢找铺户。

    接着又在旁边寻了间酒馆，紧急操办婚礼。

    幸好这个世界的喜宴不苛求时辰，而且事出突然，连铁匠铺都塌了的横祸，能有结婚的机会，也就没人讲究那么多了。

    更重要的是，怕夜长梦多，抓紧办下婚宴，就成了事实婚姻。

    “要置办喜宴？”酒馆掌柜一听顿时犯了愁。

    “将你们跑堂的伙计连带认识的所有亲朋，都帮忙置办起来。这是包下你们酒馆的银两，酒席另算。”宗智联将一锭二十两的引子往桌子上一甩，当啷啷的声音顿时令酒馆掌柜和伙计们瞪直了眼睛。

    当啷啷——又是一声响，又是抛出来二十两。宗智联豪气十足道：“这是给你们的打赏，操办好了就是每个人二十两小费。”

    接着宗智联还掏出两张大额银票晃了晃。

    小镇子，一年能见到几位一出手就有几十两打赏的大主顾？

    连掌柜带伙计，全都眼睛发红地马力全开了。

    酒馆内，在金钱攻势下，伙计们飞速悬灯结彩。

    甚至掌柜的让家里婆娘和孩子临时剪了大量红色贴花，拿出了过年才用的大红灯笼。

    布铺老板已经打烊的铺面又被敲开，大红、大绿的布匹被伙计扛起来就跑，口中叫着记在账上。当然这笔账是算给宗智联的。

    酒馆内，王大锤小两口大大不好意思，一个劲致谢。

    “不必客套，实在是我们与你二人有缘。有情人终成眷属，我也愿意帮这个忙。”宗智联的确是有钱没地方花的大款，做点这种事情还真就当一时兴起的热闹了。

    而且看看宗智联坐在椅子上。一边摇着扇子，一边用银两砸人干活的架势，当真享受其中。

    裁衣铺子的老师傅本已在日落后关了铺门，结果被一心赚小费的伙计砸开了们，半被拉半被请地来现场赶制服饰。

    “哼，如此慌乱操办。成何体统。”老师傅非常不爽，明显不乐意。

    他在附近镇子还有不小名气，于是一副摆谱的样子。

    宗智联刚要用银子砸，吴喆一挽袖子：“我来动手！”

    穆清雅赶忙拦着吴喆，怕她月事在身心烦，真的把裁衣老师傅给打了……

    “我是说我动手裁制衣服。”吴喆曾在定制衣服时偷学了技能心中有底，便将伙计帮忙背着的老师傅的针剪箱抢了下来：“借我用用啊。”

    “哼，小小丫头不知天高地厚！可知这裁剪一途可与你女儿家的女红截然不同？要讲究观、触、冲、剪、盖，揉、拉、弹、抖、拽十大功法……”老师傅捻着胡子。故作矜持地半仰着头说教着，根本都不搭理吴喆那边在布匹堆中忙活，只是自顾自说着：“小小年纪的姑娘，心不要太高，手定会太低。若是手艺不到，坏了好好的布料，真的是……”

    “好了！新娘盖头裁缝好了！”吴喆一声叫。

    “哼！不知天高地厚，红头帕的一针一线何等讲究！这盖头可不是随便剪个方帕就可。需要[四方八角六棱十二注线]，没有十年帮工功底都看不懂。何谈这么快就好的？”老师傅慢悠悠转过身，待继续训吴喆这个小丫头，却舌头猛地打了个折：“你这……呃……”

    他看得一愣，，正瞧见吴喆在将一张新娘红巾盖头帕掸开，交给穆清雅。

    “你们、你们戏弄老夫不成？！”老师傅大怒：“既然早已备下服饰。再叫老夫来此做甚？！”

    “啊？这是她现做的啊。”一直在旁看着的扈云伤很老实地说道。

    老师傅上前，从穆清雅手中抓过红头帕，翻来覆去看了看：“怎么可能？！这红头帕针脚平整，四方八角六棱十二注线规规矩矩没有半点仓促，怎么可能是赶制的？刚才几句话的时间。如何能做得出来？这怕是连我也要一夜才能完工的细活计！”

    他一溜眼，又正看到吴喆整理桌上几根针和几团线，顿时叫道：“小丫头，莫要混了线！呃……”

    他又呃了一声，是因为瞧见了桌上正有一匹大红布，刚好缺了方帕大小的尺寸。

    还未等他反应过来，吴喆已右手再抓起剪刀，左手在红布匹上刷地拉出了一大片。

    “莫要糟蹋好布！呃……”老师傅赶紧心疼地叫道，第三次呃了。

    唰——

    无比流畅的冲剪手法，没有外行的半点剪动滞涩。

    半口破出，一冲到底，红布裁下的尺寸恰到好处。

    呼——

    吴喆将剪下的大红布料一抖，叠了一码交给扈云伤和穆清雅帮手大大拉开，继而运剪如飞，连个尺线底稿都不打，瞧着一旁站着的翠花身材就开始动剪裁衣。

    有道是：燕飞彤云寸寸剪，针穿霞边段段连。巧手不断鸳鸯线，更拉红绳织姻缘。

    吴喆运剪如飞，别说旁人，就连几十年浸淫刀剪的这位老师傅都看得有些花眼。

    吴喆犹然觉得不足，左手又取了针剪箱中备用剪子，两手一起裁剪布匹。

    双剪齐飞！

    这、这……不可能！

    传说中裁剪一行顶级技能的……

    双飞燕！

    老师傅在酒馆明亮的烛光下仍揉了揉眼睛，不敢相信这只有齐都首席国裁才具备的传说中的技能，竟然在今日得见。

    这还不算，当红布打好基础裁样后，吴喆又双手取针上线，开始左右开弓同时缝衣。

    双针齐走！比双飞燕还要逆天的穿针引线之技！

    被请来的裁衣老师傅难以置信地退了两步，扑通一声坐在地上。

    当旁人赶忙去扶时，老师傅几乎要哭出来：“你们欺负人，欺负人呐！有她在，你们还请我。真、真羞杀老夫也——！”

    喜宴在忙碌中筹备，夜近一更才筹备好。

    吴喆等人就作为宾客出席。虽然参与的人不多，但有情人终成眷属喜庆气氛不缺。

    吴喆早已换过一身新衣，本来想凑个热闹当个牵绳红娘。但穆清雅提醒她有红事在身不好当，才悻悻作罢。

    一串鞭炮响起，炸红夜色。

    仓促的成亲总算是办起来了。(未完待续。。)



 第151章 婚宴

    

    鞭炮声中，从隔壁开出来的喜轿落地，新娘由酒馆掌柜的老婆和大女儿搀扶出来。

    穆清雅身袭淡红大袍，担任了牵绳红娘，轻轻拉着翠花过来拜天地。

    “我来唱词。”扈云伤第一次参加这种喜庆，这个痴人也觉得非常有趣。客串了喊一拜天地、二拜高堂、夫妻对拜台词的人。

    他一点不怯场，倒是很合适的男中音型主持者。

    翠花父母端坐在上位，代表女方。按常理，女方家属不出现在这里，由婆家担任高堂。但男方父母早已不在世，也就由老两口坐上去了。

    他们虽然贪财，但也知道女儿心意。如今误以为瓜果已熟，也只能笑脸接受，坐在高位接受了王大锤的敬茶。

    宗智联乐呵呵地端坐在男方证婚人位置。

    这个镇上凑热闹来的人不少。虽然大多初见这户人家，但讨杯喜酒吃的惯例还是有的，现场并不冷清。

    拜过天地，新娘送入了洞房。成亲礼毕，不担心有人来抢了，否则真是犯了大忌。

    婚宴上，新郎王大锤先敬宗智联一大碗酒后，又来站到吴喆身前敬酒。

    穆清雅看着端酒的王大锤，忍不住默默偷笑。

    王大锤果然如想象般放出豪言：“萧姑娘大恩，我王大锤此刻以酒相谢！”

    吴喆并没有对他隐瞒众人真实身份，铁匠能够叫出她的名字。

    吴喆连忙也端起了一个海碗。

    “姑娘可用小杯，不必如汉子般用海碗。”负责倒酒的酒馆伙计提醒道。

    吴喆却不在意。

    宗智联旁边嘀咕：“你们不知道她诨号是女汉子啊。”

    “姑娘实在！能与诸位相识，当真人生幸事。”王大锤见吴喆被提醒后仍端着这大碗，还以为只是她人情好、肯海碗对海碗，由衷赞了一句。

    宗智联在旁摇着扇子：“你们有本事把她灌醉，我就再送你一套贺婚礼！”

    王大锤想想一个小姑娘能有多大酒量。应了声好：“非是贪恩公这份礼，而是自当如此陪酒！”

    吴喆则劝道：“你玄气伤势未曾康复，还是慎饮。”

    王大锤道不妨事，抱过来一坛酒，打算奉陪。

    宗智联在旁嘿嘿笑着顺着墙根儿开溜：“敢和若瑶斗酒，新郎铁定要喝趴下。新娘今晚注定寂寞啦。哈哈。我去偷房！”

    下一个呼吸，他就被耳贼的吴喆踹倒了。

    “瞧你这点出息！”吴喆怒道，转回身偷偷对穆清雅悄声：“等会儿我们一起去听窗根儿……”

    “……”穆清雅无语。

    啪啪啪——连续三碗与王大锤碰了喝干，吴喆全都轻易喝了下去。

    “好————”喜宴上凑热闹的人不少，起身鼓掌叫好。

    “女汉子！女汉子！”宗智联起哄。

    穆清雅轻轻拉了一下吴喆的裙角，示意别把新郎灌醉了。

    吴喆明白她的意思，连忙表示自己已不胜酒力，不能再喝。

    宗智联在旁哼唧：“装什么装啊，就你那量。这么点酒估计连五脏庙的一庙都没满。”

    吴喆眉眼一横，自恋公子顿时噤声，摇着扇子歪着左脸，给人展示他最帅气的那半张面皮了。

    你右边脸见不得人吗？吴喆心中嘀咕着。

    与新郎客气了几句，婚宴继续。吴喆没敢多吃，身体的体能储备已经接近了一个临界点，再吃就要丰乳肥臀了。

    本次婚宴仓促，没有过多的亲朋。大多是讨一杯喜酒的镇上的陌生人。拼酒并不厉害。新郎王大锤虽然身上还有余伤，但硬功扎实。倒也不足为患。

    酒过三巡，吴喆问宗智联要了些银两，与穆清雅相伴去了药铺。

    这个时代的药铺，大多秉承治病救人的传统，全天都接待。

    吴喆指明要了些好调配的原料，顺便借用店内的药槌、药钵现场捣制。

    药店的伙计看的眼睛都圆了。从来没有见过一位年纪只有二七之龄的年轻少女会捣药。

    而且捣的药都不知道叫什么名字，但捣制后会发出的药香，显然不是胡乱成品的东西。

    这小姑娘有门道啊。伙计心里有点小算盘，悄悄记下了吴喆购买的原料类别和数量。

    待少女完成捣药离开后，伙计自己尝试了一下。

    失败？怎么会？

    药房伙计怎么都弄不出那般挥发出馨浓药香的成品手制药。

    想来想去也弄不明白。伙计只能遗憾放弃。

    他不知道，这种被偷师的事情吴喆早有防备。她多要了几味原料，在捣制中偷偷撤开没有下料。还有添药量稍微控制一下，分量有差根本就无法复制。

    如此一来，药店伙计偷配药方自然失败。

    吴喆和穆清雅拎着新制成的泥球成药回了洞房，交给刚接受好新娘教育的翠花。

    “药？”翠花在头帕下一见吴喆送上来的东西，瞧着一团团像是大力丸，很快脸红道：“大锤他体格强壮，今晚花烛夜应该用不上的。”

    幸好有新娘头帕在，不用担心吴喆看到。

    “嗯？”吴喆一愣，很快哈哈大笑：“你想到哪里去了，这是他的伤药。明天开始每日一丸，有利于他玄气收敛。”

    穆清雅也抿嘴笑个不停。

    “啊……”翠花脸颊更加红透，羞得简直要捂住脸钻地缝。

    刚才几个老妇人教了她不少东西，还看了很多春这个宫那个图，此刻自然满脑子都是那些东西。

    吴喆一眼看到床边放着的图画，抓过来看了两眼道：“太粗糙了，这种水平也叫教学图？水平太烂。”

    这种简单的画笔技法，吴喆作为看惯了日系动漫h图、里番步兵系列的宅男，怎么可能看得入眼？

    “我帮你画点。”吴喆问伙计送来纸笔，在新房烛火下唰唰唰画了一短篇的《夫妻那个成长日记》。

    有进化机体的超强记忆力辅助，吴喆毫不吃力地犹如复印般将这篇日系漫画画了出来。当然仅是十来页的一篇，关键位置也是打了码的……

    翠花还没等看，穆清雅已在旁简直瞧得脸红心跳，一颗心几乎从嗓子跳出来，拽了拽吴喆示意你从哪里看来的这么些东西？

    “书中自有颜如玉，书中自有七龙珠，等我加上对话。”吴喆随口嘀咕着，其实她还想画《麒麟的那个繁殖期》的，但怕太过激，接受不了……

    穆清雅越看越是心慌意乱，羞得实在受不了唰唰两把将一叠画纸扯过来，顺着客栈窗户扔了出去，不知道飘到哪里去了。

    当然，这一篇充满新风的画卷，飘扬出去后，另有一番故事……(未完待续。。)



 第152章 宗主的考量

    

    次晨，宗门内务殿。

    白长老看着任务报呈不禁有些愕然：“这萧若瑶居然以身为饵，引得一个女色狼上勾？”

    “而且萧若瑶她们还在任务回报中说，那个女色狼竟然是以女子的胸部为练功法门。”大长老有点尴尬道：“下面不知道该如何判断这件事的真伪，一时无法定夺便呈了上来。”

    “……”白长老犹豫了一下：“奏报中，未见其他证物？”

    “只有两名被掠女子安然返回后的言语，已有侍剑弟子问过了，似乎与萧若瑶等所称大有相通之处。”大长老商量道：“还有关键一点，那女色狼自称姓陆，叫陆有蓉。身边有两位金银印花袍子的双胞胎老妪高手，称其为主子。”

    “姓陆……”白长老似乎想起了什么，与大长老彼此看了一眼：“金银印花袍子的双胞胎高手？那两位老妪莫非是……”

    “给他们个任务完成评定如何？”大长老执笔过来。

    “不妥，我们知道，其他人可不解。”白长老摇头：“不扣分也就是了。”

    “好，有理。就依你所言。”大长老笔毫唰唰，批回了任务呈报。

    “你们这两个老家伙，一大早就在这里忙公务，岂不是把我显得很不负责任？”一个老者声音突然从内务殿门外传来。

    门外，一位青袍老者缓步而入。

    都不用声音辨人。能直入此处不遭拦阻，又不被两位长老高手查觉行踪已至的，整个齐国只有一人。

    仗剑宗宗主。

    “恭迎宗主。”两人连忙一起起身。

    大长老道：“炫星弟子和潜星弟子绝大多数都去了齐都，这般快都已回来了？”

    宗主没有什么架子地抓起桌上一杯茶，咕噜噜噜灌了下去，才说道：“我将他们留在了齐都。测试玄武女将共鸣的过程怕是时间很长。慢熬得急死人。反正我走的时候，才测试到了第八人，还没有成果。”

    “宗主如此早就回来，当真好极，我们恭候已久。”白长老急道。

    “才两三天光景就想我了？昨晚午夜回来，看你们还没睡。我就自去洗了个澡吃了个包。”宗主往椅子上一坐，毫不顾形象地在挠腿。

    白长老见宗主如此模样，似乎早已习以为常，只淡淡说了句：“茯苓在里面。”

    “咳。”宗主一声轻咳，立刻端坐，再无半点猥琐模样。

    “你就在帝王和心仪的美女面前才会正经。”大长老也见怪不怪，随口责了一句。

    他们几个是当年一起出生入死的兄弟，才敢如此说话。

    宗主一撇嘴：“咋的？茯苓被你泡去了，元疗殿那位老白盯着呢。你们俩家伙还好意思挤兑我？”

    “那天妖……”大长老刚要反驳。茯苓长老从内室出来，将一柄刀抛给白长老。

    她确定的语气道：“没问题，滴血汞验，萧若瑶是她的双亲和妹妹的至亲。”

    这是白长老袭击吴喆的时候，染了吴喆胳膊上一些血液的那柄刀。

    白长老和茯苓长老发愁于怎么才能取得吴喆的血液，又不被这个鬼精灵的丫头记恨，偶然想起曾经伤过她胳膊的这柄刀。

    茯苓长老的药石之术当真了得，竟能用药剂化了这柄刀上的残血。来做了个滴血验亲。

    其实，吴喆的进化机体本来就是类似于克隆般的复制体。莫说茯苓长老的药石水平。就算使用另一个世界最先进的dna鉴定技术，也要得出亲缘关系无异的结论。

    “咳。”宗主一声轻咳，又端坐得仙风道骨一般，正色道：“什么滴血汞验？”

    “请容属下先将要事禀告，自然明了。”白长老严肃地一拱手：“本届选拔后，突然发现错漏了一位潜力惊人的女弟子。属下将之列为最末一位潜星名额……”

    白长老话语如流。将吴喆的情况讲述一遍。

    宗主早听得站起身，讶道：“竟有如此怪异到逆天资质的女子？”

    大长老回道：“的确如此，我和老白有意...推荐这女子学继宗主自在神功。但不敢妄自做主，有意请宗主定夺。同时烦由茯苓验明其正身，以防有诈。”

    “自在神功……这女娃儿学了也是烦恼多多啊。”宗主叹了一声：“所谓大道九九。无全缺一。大凡近乎逆天的功法，都有其缺憾之处。我现在修炼至[修他在]境界，已然烦恼横生了。”

    “天妖宫的《大妙化真经》也是有其缺憾。”茯苓长老道：“但宗主自在神功的衣钵不可后继无人，我们老一辈能再熬得六十年吗？这丫头也是罕见的可学习自在神功的材料。若她能有所成，面对武国三圣我们也能多些把握。”

    白长老也点头道：“何况天妖宫那妖孽太子。”

    “你在我面前也说他妖孽？”宗主苦笑。

    白长老慨然道：“烦心即为妖孽。提到这位太子，宗主不头痛？”

    大长老在旁怂恿：“若是你的徒儿比不过太子，我们就等着看热闹！”

    茯苓长老也点头：“天妖宫宫主已然领先了你十五年的步伐，若没有萧若瑶这类逆天的忆术之才，看你如何翻盘？”

    “……”宗主踱着步子，思酌良久猛地一拍桌子：“好，老几位的话我听了。只是我也要看看，这位萧若瑶到底是否合我之意……”

    ******************

    早知道就不画h漫了……

    这是吴喆在马车中一边颠簸，一边冒出的后悔念头。

    昨晚在洞房内，帮新娘花了一章《夫妻那个成长日记》后，吴喆被羞恼的穆清雅拉走。

    还第一次看到穆清雅生气的样子，特别是穆清雅瞧着自己用手语一个劲儿责备的表情，颇有点埋怨自己这个小妹妹怎么这么不乖的感觉。

    结果听窗根儿的壮举也被否决了，穆清雅甚至一晚上都盯着自己。不让溜出去听铁匠和大胸妹洞房的窗根儿。

    这就是美眉没经历过大网络文化熏陶的劣势啊，吴喆暗叹穆清雅连这点h都扛不起。

    晚上睡觉，穆清雅也非常警觉，虽然两人睡在一起，但吴喆愣是没敢做啥举动。

    洞房是设置在客栈三层，穆清雅、吴喆等四人住在二层。半夜里吴喆竖起耳朵也没有听到啥动静。

    看来色狼尾巴要藏好啊。吴喆深感好感度不达标，事与愿违的苦头很大。

    第二日，王大锤带着老婆翠花早早等候在吴喆等人房外，逐一磕头拜谢。

    吴喆等人当然不肯受这大礼，叮嘱按时服用泥球般的药丸后告辞。

    王大锤与翠花一路相送，送出镇子许久方才劝回去。

    回到宗门先奔任务庙，宗智联身为队长进去出示成亲证据交接任务。

    “宗门真够穷的，这破房子作任务交接点啊。”吴喆闲着没事抱怨。明明是仗剑宗，应该走道家路线。该是道观，而不是和尚庙似的建筑。

    扈云伤不知道该说什么好。他一向不把这当回事。

    穆清雅也如此，不在意宗门的建筑是否奢华，只是好奇地打量同样来归还或新领任务的其他组队。

    从其他队伍的弟子表情上，几乎可以判断出任务失败的不在少数。

    “穆清雅？你在这里啊？”一个女弟子过来，正好瞧见俏立着等候的穆清雅。

    穆清雅连忙施礼。对方年纪比她大了一岁，但也是本届的外门女弟子。因为两人同宿舍，正好相识。

    “这两位是你的队友吗？”女弟子好奇地问。

    穆清雅不能说话。只能请吴喆和扈云伤上前。

    两人连忙拱手问好。

    “哎呀，难道你就是潜星弟子萧若瑶？”女弟子回礼后。注意到吴喆的礼节是男子的拱手礼，笑道：“女汉子萧若瑶？早有所闻，如雷贯耳。”

    吴喆有点额头冒黑线，但不至于生气的程度。

    寒暄了几句，那女子的队长出来，便拱手告辞。

    “那是[女汉子]萧若瑶？”

    “是呀。是呀。就是她，忆术惊人，酒量惊人，喜做男子礼。”

    “长得还不错，挺可人的啊。”

    “她身边那女子是谁？看上去也很不错的样子。”

    “我知道那是个哑女。”

    这边是外门弟子的重要汇聚点。来来去去的弟子很多，吴喆显然是半明星级人物。

    穆清雅长得漂亮，也被人偷偷瞧着。

    被人关注时间长了，吴喆很不爽地拉着穆清雅去附近林子里坐，乘凉的同时和穆清雅聊天。

    而且是无声的聊天……

    穆清雅非常热情地给吴喆讲了不少月事中的禁忌，比如不能坐在地上……

    她绷着脸指着吴喆汉子型席地叉腿的坐姿，示意她这样会肚子痛。

    吴喆哀怨地起身来，寻了个大木桩与穆清雅挨着坐下。

    聊起来后，吴喆虽然不说话，仅用手语表达，倒是不觉得闷。

    穆清雅清秀漂亮又举止端庄，绝对是吴喆原本世界校花级还要高的美女。哪怕她不能说出话语，吴喆也觉得自己很幸福了。

    穆清雅对于吴喆肯用手语和自己聊天也非常开心，只有在家族中才能畅所欲言的情况借由吴喆的毫不歧视得到重现。

    吴喆其实考虑想讲点荤段子的，但考虑昨晚已经吃了亏，也就算了。

    一盏茶的时间，扈云伤唤她们过去。

    吴喆和穆清雅出林来后，却见宗智联身边站着一个邋遢老头。

    这是谁啊？

    宗智联看出吴喆她们的疑问，一指老头道：“我们的新任务，护送他去齐都。”(未完待续。。)



 第153章 邋遢老头

    

    “啊？他是任务的关键人物？”吴喆惊讶道。

    扈云伤和穆清雅也上下打量这个老头。

    这老头六七十岁模样。一身袍装破烂肮脏得颜色都看不清楚了，拄着拐杖佝偻着身子。

    他浑身貌似久不洗澡快要发霉，胡子眉毛都一绺绺脏到发粘的地步。眼睛半眯着，眼角还裹着眼屎，鼻毛突出鼻孔几根。简直就是恶心的典型代表。

    吴喆很想问一句：你不是猴子请来的救兵，那么一定是邋遢大王的爷爷喽？！

    宗智联先没有继续说老头这个任务，而是提了一下交接的情况，遗憾道：“之前的巨茹镇第一个任务，那个女色狼劫匪的事情，宗门已经确定了对我们不扣分不加分的决定。”

    “不褒不贬？”扈云伤听了点点头也没有啥抗议的。

    穆清雅也安然处之。

    吴喆撇嘴：“这算啥意思啊？咱们那么辛苦折腾了一遍，我还冒着危险，只不过碰上了咱们惹不起的两个超级高手老太太。是宗门对任务难度估量失误，才导致的这个情况，怎么能算我们不得分呢？”

    其实这个任务就属吴喆最占便宜，一连揩了两位美女的油水，可这时候也是她叫得最欢……

    吴喆说这句话的时候，眼角盯着新带来的这个邋遢老头，注意看着他的表情变化。

    宗智联摇着扇子，也是类似于吴喆般偷眼瞧着老头。

    他和吴喆都一个心思：这老头怕是不简单，很可能是某位高手乔装，或者是宗门某位扶着考察的人。

    任务大有蹊跷啊，宗门又不是善心人开的救世济民的店子，怎么护送老头的事儿也管？

    但宗智联扇子没摇几下，他就啪地一声合了起来。往吴喆这边走了两步。

    因为吴喆和穆清雅所在的恰好是上风位，宗智联刚挨着老头站着，扇子一摇就觉得有股令人几乎窒息的味道传入了鼻中，险些呕了出来。

    往她们这边躲躲，宗智联才算呼吸道新鲜的气息。

    穆清雅不知道，还在手语劝解吴喆：“不管怎么样。都是我们没有完成任务，能不扣分已算是侥幸了。”

    可刚说完这句话，一阵逆风飘来。邋遢老头身上味道随风一飘，顿时将穆清雅熏得一个踉跄。

    宗智联道：“宗门那些高层掌权的，吃饱了只会看报呈，也不仔细调查。如何会想到我们的难处？”

    “可不是嘛。”吴喆大点其头：“咱们这些没关系没门路的，在宗门里真不好混。”

    吴喆与他你一眼我一语，睁眼说瞎话似的讲了一大通。

    老头还是半眯着没精打采的老昏眼，偶尔开了一下鼻子。噗地一下挖出一块鼻屎，作势要弹……

    吴喆大觉不妙，连忙往旁边就闪。

    险一险这个老头的鼻屎就被弹飞到了吴喆身上，几乎是擦了衣服边上过去的。

    吴喆庆幸反应快，鼻屎擦着边就飞了过去，但总感觉像是有种味道还沾染上了。

    宗智联等人在旁恶心得直咧嘴。

    特别是穆清雅这样的少女，正好是青春如花最喜干净的年纪，已经不止被薰的难受了。直瞧得连头皮都有点发麻。

    “还好第二个护送结亲任务，确认得了宗门满额分数奖励。聊以慰藉。”宗智联将众人思路重新拉回来：“果然和若瑶想的一样，宗门没有刻意强调我们的行为倾向的正确与否，给了很大的任意范畴。帮助铁匠结亲，地点也是按照任务要求的御宅镇，就算是完成了任务。”

    众人点点头，脸上都没有太多喜悦。

    因为大家都瞧着那邋遢老头。想听听最新任务具体是什么内容。

    “刚才我选择了一个比较适合我们的等级的护送任务，是护送老者平安到齐都。”宗智联有点额头冒汗，尴尬解释道哦：“侍剑弟子就把他领出来了，我之前可不知道啊。”

    众人瞧着这邋遢老头。

    “被坑了。”吴喆冒出一句。

    “有可能。”扈云伤还抱有侥幸。

    “绝对是。”宗智联的道：“我的责任。那侍剑弟子令他出来让我带走的时候，其余弟子都开心得快哭了。”

    “大坑。天坑。”吴喆揉着太阳穴感慨。

    “……”一项宽忍的穆清雅，都不知道该怎么打手语安慰了。

    老头对众人瞧向自己的目光毫无自觉，歪着脑袋在搓脏的发黑的脖子上的泥，而且揉了揉成了小指甲盖大小的泥球后，仿佛还舍不得丢似的在左右手里滚来滚去玩。

    四人眼角抽抽着看，只见老人的动作抖抖索索，脏兮兮深壑密布的手上，一颗泥球磕磕绊绊地滚来滚去。

    吴喆相信，自己之前做好的药丸，肯定没人肯吃了……

    邋遢老头岁数大了，反应有点迟钝，一时不小心泥球从手里掉落了地上。

    他连忙俯下身，也不管地上脏不脏，就这么贴着地开始找。捡起来后，抖着站起身，贴着自己脖子揉了揉，就这么将泥团镶回了皱巴巴的皮肤上去……

    他粗粗在脖子上摸了两把，泥球技术算是严丝合缝地回到了脏兮兮的原位……

    扈云伤和宗智联直翻白眼儿。

    穆清雅实在忍不住了，扭回头扶着一棵树一阵干呕。

    “这丫头莫不是有喜了？”老头沙哑的嗓音说道，伸手就去摸穆清雅。

    吴喆上前挡住拱手道：“这位老先生，您贵姓？为何要到齐都去？”

    邋遢老头：“老头俺本姓刘，今年虚岁七十六，岁数老大也没活够。前日有人来报喜，儿子齐都得官授。盼望有人能援手，帮俺送去瞅一瞅……”

    “铛那个铛那个铛。”吴喆接了个旋律，很无语地按着脑门：“您老要不要唱段快板儿？”

    “啥个快板儿？”邋遢老头不懂。

    “您这段都快成数来宝啦！”吴喆抓狂叫道。

    她这么一说话靠近了，老头身上一股又馊又咸的味道正飘入鼻中。

    吴喆就觉得脑袋嗡一下，咽喉就一个劲儿地恶心。

    【警告，严重刺激性气体吸入，是否自动过滤以清除危害？】脑海中响起了进化机体的金属化声音的警告。(未完待续。。)



 第154章 坑与被坑的博弈

    

    进化机体能够处理这种味道吗？吴喆大喜。

    当然要处理！吴喆心念一动。钻入鼻中的恶心味道渐渐闻不到了。

    也不知道系统是开启了什么过滤网还是掐断了嗅觉，估计前者可能性较大，反正无所谓哪种了。

    吴喆深吸了几口新鲜空气，对老头叫道：“反正这段跟数来宝似的话是谁教你的？”

    邋遢老头慢慢晃着脑袋，好像在回忆着：“是一个老娘子教我的。她好像叫什么山药……不对，是莲蓬……不对，好像是地瓜……啊，茯苓！是叫什么茯苓的老娘子。”

    隐蔽处运足玄功听着的几位长老顿时崩溃。

    “这老不死的说谁是老娘子？！我宰了他！别拉着我！”茯苓长老几乎要从远处树林中冲出来，幸好被大长老连忙扯住，但仍暗骂个不休：“这个为老不尊的该死鬼，咱们怎么就拥立这家伙当的宗主？！”

    大长老连忙宽解：“他是嫉妒，看我得了你，纯粹的嫉妒、嫉妒生恨！”

    “早知如此我就再往他身上撒点痒痒粉，让他的伪装更真切一点！”茯苓长老朝远处咬牙切齿。

    白长老在旁，心黑黑地来了一句：“早就该加，我就懒得开口提醒你。”

    吴喆等人的实力察觉不到那么远的隐藏高手，也不知道几位长老在远处的闹腾。

    “你确定没有带错人？”扈云伤很认真地问宗智联，意思说你怎么弄来这么一个货？

    宗智联哭丧着脸道：“你觉得我会带错吗？带错谁也不会带错他啊。”

    “我能理解宗门侍剑弟子在把他送出来之后，会有多么欢欣鼓舞……”扈云伤被味道熏得头痛，半憋着气低声道。

    “不止如此，任务交接点管事和那些侍剑弟子们，在他离开后绝对会齐齐吃喜面庆祝。有他在也吃不下东西。”宗智联用扇子遮着鼻子。猜测道：“说不定就是被烦的不行了，赶快想着把他送走吧，才产生了如此的任务。”

    四人一起瞧着这老头，半晌无语。

    “送他去洗澡。”吴喆建议道。

    “好主意！”宗智联一拍脑门叫道：“真傻了，我们怎么就没想到呢。”

    扈云伤立刻配合宗智联一起，把老头架着就要去寻澡堂洗澡。单一靠近老头。宗智联就一个踉跄。扈云伤则被呛得都咳了两声，勉强忍住恶心。

    两人怎么都架不起来老头了，那股味道让人靠近就没有力气，头晕目眩。

    “不去不去！说啥俺也不去！”邋遢老头倔强地叫道：“若是洗了澡，你们又不理俺了，到时候谁送俺去齐都找儿子？”

    吴喆连忙承诺道：“我们有任务在身，肯定要完成，最不济可以给你立下字据，一定送你去好不好？”

    邋遢老头还是不肯。

    宗智联也好说歹说。甚至就差拿刀逼着他了，都不肯洗澡。

    “可惜宗门任务有提到，要把他伺候好了啊……”宗智联哀怨地看着任务板。

    “……”吴喆倒是越想越觉得有蹊跷。

    哪有不肯洗澡的人，这是何苦呢？

    而且这种人偏偏作为本次宗门任务的核心？

    “这次任务奖励是多少？”吴喆问宗智联。

    宗智联伸出两只手，一个巴掌一个锤子：“顺利完成，每人可得一百五十奖励分数！”

    众人听了咂舌。

    这可就绝对有猫腻了。

    “好吧，就让他这样脏着。我陪着他，你们准备行囊去齐都。”吴喆狠狠心。瞧周围越来越多弟子注意这边了，赶快离开为妙。

    “你陪着他？”扈云伤难以置信。哪位女孩子肯陪着这样邋遢的老头？

    穆清雅也连忙摆手，觉得连自己都忍不了这个老头的肮脏，吴喆怎么能忍受得了？

    宗智联踏前两步刚要劝阻，鼻中嗅到一股味道，顿时腹间一阵翻滚，连忙又离远了。对吴喆拱手道：“若瑶，请原谅我以前对你看法的不正确。”

    “嗯？”

    宗智联脸色端正道：“以前我还觉得，你这样的丫头是个有便宜就占，没便宜创造便宜也要占；只容自己占便宜，容不得别人占自己便宜；有理占理。无礼搅三分的主儿……”

    “你去死！”

    “哎呀，听我说完啊，把飞镖放下！”宗智联连忙叫道：“但我现在改变这种看法啦。你居然能忍这样的味道，甚至是为了我们其他队友自己甘愿作出如此大的牺牲，当真让我敬佩无以形容。”

    “……”吴喆听他说。

    自恋公子认真道：“面对令人眩晕的挑战，面对无以伦比的刺激，面对呼吸都要受限的窘迫，是你站了出来，挡在了我们所有人的前面。因此，请容我万分崇敬地在这里称呼你一句……”

    “称呼一句什么？”吴喆问道。

    宗智联啪地一拱手，施礼道：“姑娘，你真是条汉子——！”

    吴喆一脚踹过去。虽然被人认为是汉子有点心理满足，至少没有因身体而变得娘起来。但怎么就听着不是个味儿呢？

    “你刚说的啊，由你照顾他啊！不许耍赖！达到齐都前都由你负责啦！”宗智联连蹦带跳地从地上爬起来，欢叫着往远处跑去：“一路上花销我来付，三辆马车可劲儿雇佣。你要啥我给你买啥。只要你负责这老头，咱就不差钱儿！”

    “土豪快滚！”吴喆恨恨地对他比了个中指。

    扈云伤过来道：“若瑶，不要勉强自己。我们还是想办法让他洗个澡、换套衣服什么的。”

    穆清雅也用手语比划着，劝吴喆不要赌气。大家一起想办法，别一个人全担着。

    “没事儿。我就和他杠上了。”吴喆转回身对着邋遢老头咬牙道：“老大爷儿，不，老头儿，你不洗澡对吧？有本事就到齐都也不洗澡！看谁臭得过谁！”

    邋遢老头懦懦道：“俺这是得罪谁儿咧……咋对俺这么凶……”

    吴喆哼了一声。不服气道：“老头儿别装蒜，我不管你真的是什么老农，还是宗门的什么高手装扮，抑或是考察我们的评价者什么的。反正任务就说把你送到齐都，有本事你就别显露出别的。我就盯着你，瞧瞧有什么幺蛾子！”

    “你这丫头。看着挺惹人儿疼，咋说话就这么凶呢？小心以后找不到婆家。”邋遢老头一脸诚恳地埋怨道。

    吴喆吐沫星子乱飞：“你信不信我把你龟甲缚了，装桶里押运到齐都？任务可没说不能绑着你去。”

    “刚才那人不是说仗剑宗门要伺候好俺吗？”被吴喆喷的退了两步，邋遢老头勉强辩解一句，怎么看都挺可怜的。

    老头心里也好奇，好半天嘟囔了一句：“龟甲缚是个啥子？”

    “你要试试看吗？”吴喆嘿嘿笑着，不过上下打量了一下老头，鄙视道：“身材不行，实现不了。你没那命。”

    “……”邋遢老头无语。

    那丫头还真敢啊。远处几位长老远远观望，已目瞪口呆。

    这邋遢老头自然是仗剑宗宗主，借助茯苓长老的药石秘术改变容颜身形，故意来试探吴喆是否合意的。

    各种情况都想过了。哪怕是吴喆等人拒绝本次任务，几位长老都设想过。

    但就是没有想到，这丫头居然肯出头单独盯着邋遢老头，负责全程的护送工作。

    她还真能忍的住啊？茯苓长老最是清楚，自己调配的肮脏方剂有多么可怕。

    那药方做出来的时候。自己屏住了呼吸许久，也险些坚持不住。

    也只有宗主修炼的自在神功。才能那么长久地忍耐。

    “不愧是你相中的人。”大长老叹道：“萧丫头竟连这味道都能忍，而且是她这个年纪最不容易接受的邋遢，还真不容易。”

    “自在神功，但求自在，不拘束缚。萧丫头做事不循常理常规，乃是修炼自在神功最好的天资。”白长老欣然：“还有。你们不觉得她现在的表现，像极了宗主年轻时候的感觉吗？”

    “……”大长老与茯苓长老一起哑然片刻，回想了年轻时的一些荒唐事，不禁失笑道：“还真别说，挺像的！”

    “不过她比宗主年轻时候有魅力多了。”大长老道。

    刚说完这句话。茯苓长老的脸色就不好看了。

    “我不是这个意思。”大长老急忙道：“那是个丫头，宗主如何能与她比？”

    “嗯嗯，反正我是老娘子，她是丫头。”茯苓长老扭头就走。

    “哎，茯苓你听我解释。”大长老连忙追上去。

    白长老呵呵一笑，捻须继续看着远处。

    吴喆坐在之前的树桩上，瞧着几步外直接坐在地上的邋遢老头。

    “喂，他们都去准备去齐都了。”吴喆沉沉道：“我觉得，咱们有必要交个底。你是装疯卖傻还是的确有病，这我不管，但不许在路上坑人。”

    老头瞪圆了眼睛，貌似没明白吴喆说什么的意思。

    “我们这些人都是年轻后辈，每一个人都有自己的苦处。你要考验人呢，就往我身上招呼，不要坑我的队友。”吴喆缓缓说道：“特别是那个叫宗智联的，别看他外表如何乐观开朗如何有钱，但实际上最苦的就是他。我容不得你伤害他分毫，否则别怪我和你翻脸。”

    老头愣了半晌蹦出一句：“你说个啥子？俺咋听的好像懂了，又好像没懂？”

    “听不懂，或是听懂了，都无所谓。”吴喆笑道：“见招拆招吧，你这苦肉计连带着我一起受罪，我就陪了。但强调一句，宗智联，就是那个富家公子，你不许坑。”

    说了这句话，吴喆便不再说话。

    “女娃子，我好像觉得，你是喜欢他嘞？”邋遢老头憋了半晌突然道。

    “你胡说什么！”吴喆脸红了起来，一个高儿窜了起来：“我怎么会喜欢那个笨蛋！”

    说着转身跑开几步去揪着树叶玩儿。

    邋遢老头歪着脑袋，继续搓着脖子上的泥球。

    为女不淑与为老不尊的斗心之战，已然开始！

    这是，坑与被坑的博弈……

    （3300多字，咩很实在，不卡字，求订阅哦！）(未完待续。。)



 第155章 亲友团

    

    （今天一直在外面，用手机一个字一个字敲出来的5000字大章，望笑纳。顺便求自动订阅哦！来鼓励咩确保日更5000字争取全勤奖吧！还有，感谢doggod的万币打赏，还有其他打赏了咩的读者，都要感谢。你们是变身小说这类小众书的坚强后盾！你们让咩这样的小众书作者保持了高昂的斗志！谢谢！）

    吴喆恢复常态，站在树旁悠闲发呆。

    她们等待所在的这片小树林没有多少弟子路过，倒是落得安静。

    邋遢老头叫道：“丫头喔，莫要忘了给俺带上馍馍嘞。齐都那地方远得很，走起路来至少要十五天才好到嘞。”

    “我们坐马车的。”吴喆随口回答，似乎有心事。

    “那俺就省了腿脚嘞。”邋遢老头坐在地上搓着脖子上的泥球玩儿，只不过内心绝对不像表面那么悠闲。

    一介宗主，怎么都不是白给的。起码几十岁人的岁数活下来，老奸巨猾谈不上，老谋深算还是有的。

    这个丫头说的到底是真是假？邋遢老头，也就是仗剑宗化妆的宗主，在心中琢磨着。

    萧若瑶，十四岁的小丫头。若按一般少女的程度判断，这个年龄正是天真浪漫的岁数。少女思春的情怀影响下，刚才说的袒护宗智联的那些话说不定真的是肺腑之言，属于关心过切的话语。

    但邋遢老头一点都不敢轻信。

    想想看，这丫头是连白长老都敢坑的家伙啊，连茯苓长老也被她暗算了一小下，所以绝对不会是个简单的丫头。

    白长老为人严谨，早就将吴喆这些表现告诉了邋遢老头。

    邋遢老头搓着泥球，心中盘算不停。

    但是……若这就是个逆向陷阱呢？

    这也是有可能的。所谓最危险的地方就是最安全的地方。故意把自己的意中人摆出来。只要自己认为她是祸水旁引不当回事，她真正想保护的人可就安全了。

    等等，我为什么考虑这么多？难道这也是这丫头布下的陷阱？若我考虑越多，也就越暴露自己？可她刚才的话语显然是早就把我当作了宗门人物。

    幸好，她们怎么都想不到，偌大身份的仗剑宗宗主会充当一个邋遢老头吧？

    再瞧吴喆。只见她白皙的手指在柳树上扯下一段枝条，开始揪上面的柳树叶。

    柳树叶一片片被她揪得落下，伴随着她的判断性话语：“是老头，是监察使，是老头，是监察使……”

    喂？！不至于吧？你用这种方法判断我的身份？邋遢老头表情不敢做大变化，但心中却大叫。

    “是监察使，是老头……是监察使！”吴喆揪完最后一片叶子，结果居然是监察使的念口上。

    不、不会吧。这不科学！邋遢老头心里发出这类哀叫。

    “哼，既然你是监察使，就别我逼你现出原形了，毕竟谁都不想被人盯着！”吴喆说着，从后背的镖囊中嗖地拽出好几把飞镖，目光中凶光一现。

    嗖、嗖、嗖——

    三柄飞镖划出三道闪电般的白光，飞向了邋遢老头。

    换做旁人，这么近的距离是绝对反应不过来的。只会下意识地躲闪。

    但幸好是仗剑宗宗主，何等眼力和定力。只是故作样子地浑身一抖。

    “哎呀！”当其中一柄飞镖扎中了老头右肩膀时，他才惨叫一声喊出来。

    老头一头栽倒在地。

    吴喆连忙故作惊讶地叫了声，跑过去看老头伤得如何。

    她早就在外门藏经阁中做好了功课，对于飞镖的运用不低于苦练了几年暗器的高手。

    这飞镖抛出去后，虽然看似飞快，但左右两柄并未对准。只有中间那柄飞镖才是瞄准了老头的右肩膀。而且力道控制的很好，仅是微伤皮肉的程度。

    受伤了？还真的受伤了？吴喆惊讶地看到飞刀在老头肩膀上入肉不深掉落后，竟然出血了。

    吴喆也顾不得脏了，连忙把他扶起来。

    “干啥用刀刀抛俺？！”邋遢老头连滚带爬地拼命躲着她，口中还叫道：“哎呀哎呀！你们宗门是要杀俺啊。俺不去了！俺不去齐都嘞！”

    “别乱叫啦，会给你治疗的！”吴喆按住他，拉下锁骨的衣服，掏出药粉敷了上去。

    别说衣服脏的发粘，就连这里的皮肤也够脏的啊，难道真的是平凡老头？故意挑了射中肩膀处做试验，吴喆心中疑惑。

    她没有想到，宗主的这次化妆相当彻底，是整个人泡在了茯苓长老紧急配置脏药的一个大药缸里。简单说，他就像是做旧的古董一般，浑身都搞上了一层厚厚的脏泥伪装。

    够难为他的了。但自在神功关系重大，又是收徒大举，老头豁出去了。甚至连这次飞镖受伤，他也眼睁睁地硬扛了。

    吴喆的飞镖在被出手前的巧劲儿控制下，入肉不多未伤筋骨，上了药后就很容易止血了。

    “我再给你包扎一下。”吴喆道。

    “啥个包扎？你还要将俺捆起来唛？”邋遢老头又开始躲。

    “别怕。”

    “俺不要包扎！”邋遢老头手脚并用地要躲开。

    其实吴喆也没有什么可做包扎的材料，也就那么一说比划一下就算了。伤口不深，没大问题。

    但是，他身上太脏，别感染了啊，这个世界可没有抗生素。吴喆考虑了一下，把老头扯到附近的任务庙。

    在任务庙门口，很多弟子的关注下，吴喆寻人端来开水和一些布帕，帮他伤口处做了简单的清创消毒。

    其实过来清创是有多重用意的。

    老头抗争几次，但力气上似乎比不过吴喆，被按着将肩膀上的伤口附近处理了。

    太脏了。废了四五条布帕，每条都变得花黑级脏兮兮，这还只是处理了一个肩膀的面积……

    “下不了手啊，一个老头。该用什么办法测试是否宗门监察使类的人物？万一冤枉了还挺头痛。”吴喆自言自语地说着。好像这么一折腾，她都觉得累。

    邋遢老头貌似听不懂吴喆在说啥，自顾自地嘀咕：“别装好心咧。你这丫头是打一巴掌给个甜枣，当俺好哄嘞？”

    吴喆就当没听见，重新给老头上了药，随手将一张湿布帕在老头脸角抹了一把。

    这是看我有无易容啊！邋遢老头心中暗叫。

    “做啥嘞？”老头顿时叫：“俺不要洗脸。伤元气！”

    “呸！你这面皮的边儿遇水都翘了，当我傻子啊！”吴喆冷哼了一声。

    换做别人，九成九会立刻下意识地摸一下脸。但邋遢老头却反问道：“你在说个啥？”

    还好信得过茯苓长老的易容术，不然指不定就上当了。邋遢老头心中抹了把汗。

    仗剑宗宗主，在接触吴喆的第一时间，就感觉到了一种压力。

    俨然攻防逆转的感觉。本来自己作为任务核心就该是主动的一方，但没有想到在这个丫头面前，总有一种提心吊胆的感觉。

    其实，就算假面目被揭穿又如何？现在这样子也差不多啊。

    可宗主心中就是有种高手的傲气。既然易容化装来测试你。若被揭穿了，就太跌面子了。

    灰溜溜回去，莫说这丫头是否属于称心满意的弟子不清楚，就是白长老他们也要把自己笑话死。

    这时，吴喆大庭广众之下帮老人处理伤口的举动吸引了不少来交接任务的弟子，渐渐越来越多的人偷眼观望。只不过出于礼貌，不好过来问个明白。

    吴喆眼珠一转，开口大声叫道：“寻人启事！有老年痴呆老头不慎与家人走散。被一名宽厚仁德的女侠失手伤到，特此寻觅其家属认领！快来认领痴呆老头啊！”

    少女的寻人启事顿时吸引了更多的人。众多弟子将目光集中在老头身上。

    很多人认识吴喆这个准名人，诧异道：“潜星弟子萧若瑶？她在做善事？”

    “我怎么听着就是她不小心伤了这老头呢？”

    “哪里来的老头啊？怎么看起来很脏的样子？”

    弟子们渐渐聚拢过来，但一靠近便纷纷退散。

    “太臭了！酸臭酸臭的！”

    “这老头多少天没洗澡了？！”

    一看老头旁边一铜盆的黑水和那么多块废掉的布帕，大家也就恍然了。

    “厉害啊！这样的老头她都能忍？”

    “而且亲手帮他疗伤啊！我可做不到，站都站不过去。”

    “真想不到，娇滴滴的二七之龄的丫头。竟能忍得如此肮脏？”

    “不愧是女汉子！”

    “对，要不她怎么诨号女汉子呢！”

    吴喆听着似乎都冒火了，干脆拽起老头离开。

    她已经注意观察几乎所有人的表情和小动作，但一点也没有看出有人认识这老头的小细节，再呆在这里也没有意义。

    “嗯？你们怎么跑这里来了？”一出任务庙范围不远。宗智联已做好准备先寻过来了。

    吴喆解释了一下刚才发生的事情。

    宗智联了然，远远地在五步外摇着扇子表示：“若瑶你做得对，如此测试一下虽然伤了他，但有此必要。”

    他又转向老人，拱手道：“老人家，若瑶若有何得罪之处，还望见谅。”

    邋遢老头喏喏地不知道该说啥。

    吴喆却听出暗里的偷懒，讥讽道：“你这笨蛋，站着说话不腰疼？我做得好，你怎么不来做做看？”

    “不是没你心灵手巧嘛，哈哈。”宗智联哈哈笑道：“谁人不知道，若瑶体恤弱者、助人为乐？”

    “你这家伙，就是嘴上说的好听。”吴喆双臂捏着裙角来回晃了晃，好像有点抹不开。特别是脸上，居然有点被夸奖后的小娇羞红。

    邋遢老头看在眼里没什么，宗智联却注意到，顿时瞪圆了眼睛，浑身还打了个寒颤。

    若瑶这女汉子怎么了？这小女人姿态哪里来的？

    又走远了一些。回到之前等候的小树林里，吴喆卷着发梢，眉眼含笑道：“马车什么的可租好了？我定制的那些服饰可取来了吗？若没有，别怪我拿鞭子抽你。”

    宗智联突然注意到她的这个动作，心中猛地一紧。

    三步蹒跚香！

    宗智联立刻小心留意自己不要动作过大，口中却自然地回答道：“自然带来了。不过你在外门藏经阁的物事，只能靠你自己去拿。”

    其实他因为怕臭味的缘故，离吴喆的距离挺远，几乎不受这门熏香的侵害。

    吴喆故意提醒他，就是为了要让他小心，好能保持玄气测试这老头的情况。

    “哎呀，快去我住的藏经阁，别耽误了与扈云伤他们的会合。”吴喆故做焦急地跑了几步。

    邋遢老头被她拉的踉踉跄跄跟着跑了几步，几乎快要摔倒。口中叫着：“丫头你莫要戏弄俺啦！老胳膊老腿可禁不得！”

    吴喆停下来却叫道：“哎，我怎么玄气提不起来了？”

    邋遢老头眨巴着昏花的眼睛，不知道她在说什么。

    宗智联缓步过来，微微摇头，表示自己没有看出什么问题。

    任何一个高手，在听到这句话后，都会下意识地提玄气试试看。

    宗智联仔细盯着他，没有发现半点破绽。这老头就像普通人一样。甚至和吴喆一致，没有半点玄气波动感。

    “好吧。可能是我们太敏感了。”吴喆表示放弃：“反正任务就这样吧。把他送去齐都。”

    其实吴喆怎么都没有想到，这个老头会是仗剑宗宗主。

    吴喆的熏香技法学自茯苓长老。年轻时早与茯苓长老共拼过生死的宗主，怎么会不知道这味药方？

    “我已经预先雇好了马车，一个时辰后会过来。”宗智联点头表示认可，想了想其他两个人的情况：“扈云伤有家，出来至少要找那位罗伯跟他在分舵的父亲交代一声。自然没有我快。穆清雅女孩子，拿东西有得等了。”

    “天经地义，等女孩子是男子汉的风度哦。”吴喆反击道。

    她说这话不是站在女孩子立场上，而是觉得等待穆清雅这样的美女没啥好着急的。

    她想得开：能有等美女的机会，绝不是悲剧。连机会都没有。那才叫悲剧。

    宗智联却笑道：“你们就为自己美言，我们可等不及。小时候与家中几个小姨娘一起出门，我都烦死了。从早上候到中午，肚子都等饿了也出不了门。”

    等了许久，扈云伤没有等来，穆清雅倒先来了。

    她换上了一身颜色较深的青黑裳，背着个黑布包裹。脸上故意涂了些土黄的胭脂，倒显得丑了不少似的，容貌变得平庸许多的感觉。

    “你怎么故意往脸上摸黑啊？”吴喆奇怪道。

    穆清雅手语告诉她：“女孩子家在外面，安全第一。之前我来宗门一路上就是这般过来的，还挺太平。”

    “你有玄气哎，一般小贼还不手到擒来？而且这次还有宗智联他们。嗯，算了，安全第一有道理。”吴喆想了想，万一碰上厉害的采花大盗就头痛了，也就由得穆清雅如此。

    候了许久，只见远处来了七八个车仗，拉着长串过来了。

    “你雇佣的？”吴喆手搭凉棚瞧着。

    “没有啊，只雇了三辆马车。”宗智联也瞧着奇怪。

    车仗到了附近停下，呼啦啦下来了一群妇人。衣着算得上华丽，一个个从三十几岁到五十几岁不等。

    哦，不全是妇人，夹杂着扈云伤和扈云娇兄妹。

    吴喆瞧着热闹。嗯？扈云娇能跑出来了？他老爹额外开恩啊？

    扈云娇远远朝着吴喆挥手。扈云娇却脚步迟钝，一副不情愿的样子，甚至大有不好意思过来的架势。

    这群妇人叽叽喳喳地老远就叫道：“是她吗？”

    “是那个青裳紫带的丫头？还是一袭青黑衣裳的姑娘？”

    “小伤，快告诉姨娘，到底是哪个姑娘？还是两个你都看上了？”

    扈云娇靠近后，非常不好意思地对吴喆摆出拱手求饶的姿势道：“对不住对不住，我这人嘴巴没有把门的。其实也不全怪我啦，扈刀门门内有不少下人就传开了。”

    “什么？”吴喆她们都没有反应过来。

    宗智联眼珠转了转，嘎嘎怪笑着：“莫非是……来看儿媳妇来的？”

    啊？！吴喆顿时感觉不妙。

    众位妇人顺着宗智联、穆清雅的目光，就看出来这蓝裳紫带的丫头乃是正主，顿时哗啦啦地围了上去。

    邋遢老头见势不妙，赶忙躲开老远。

    一群贵妇人围着吴喆上下前后打量，七嘴八舌道：“就是这丫头？”

    “不错不错，别看小伤他人呆呆的，可眼光倒是挺好的。”

    “细皮嫩肉，胸圆臀翘，一看就是好生养的。就是不知道是否定生男胎？俗话说臀儿翘，娃娃叫；臀儿圆，生得全……多吃点多补点，养的又圆又翘，才好在过门后生养得多！”

    “打住——”吴喆大叫一声，瞧向扈云娇：“这些都是谁谁谁啊？”

    “都是我和哥哥的姨娘……”扈云娇尴尬道：“家里关系和睦，我亲娘过世得早，这些姨娘就把我哥当成亲生的来看……”

    “然后呢？现在怎么回事？算了，不用说了……”吴喆满头黑线，基本猜出来。

    看来之前跟扈云伤的误会，根本就没除根儿！

    “扈云伤！”吴喆大叫一声，从一群妇人中冲出来，打算找这个罪魁祸首算账。

    可扈云伤呢？

    正抱着一棵树，拿脑门往上邦邦撞呢……

    撞得树皮都咔吧咔吧往下掉。

    这下吴喆就不好意思开口了。

    刚这么一犹疑，这群姨娘们又涌过来，打算继续评头论足一番。

    “等等！你们都是扈云伤的姨娘，现在轮到我了！”吴喆大叫一声，往旁边大跳三步，跃到了邋遢老头身边，扯住他胳膊叫道：“这是咱爹！”(未完待续。。)



 第156章 断缘礼物

    

    听吴喆如此介绍邋遢老头，扈云伤的姨娘亲友团大惊。

    旁边，穆清雅和正在撞树的扈云伤也都呆了。

    宗智联愣了愣后，转过身肩膀直抽抽，明显很辛苦地在忍笑。

    吴喆之所以甘愿认个爹，一是亲生爹反正也不在这个世界；二是老头年纪足够当自己爷爷，辈分上不算吃亏；三是最关键的，希望让这些姨娘知难而退，觉得自己配不上扈云伤这个富二代为好。

    “他是你爹？”一群姨娘瞧着吴喆拉着的邋遢老头。

    一身衣服又脏又破，邋遢猥琐到典型程度的糟老头子，还在右肩膀上缠着几道布条似乎受了伤。

    “不对不对，不可能。”众位姨娘打量着老头，纷纷皱眉远远站着。

    “开玩笑也不能随便抓个人叫爹啊。”瞧瞧这老头的外表，是个人都发憷，何况在深宅大院养尊处优的一群姨娘们。

    “小丫头别以为我们好骗嘛。”

    一群姨娘七嘴八舌地叫着，纷纷表示不相信。

    吴喆毫不眨眼地解释道：“青岭家里穷，我是爹好不容易拉扯大的。侥幸资质还好，得到宗门青睐，这不刚从乡下把爹接来享福。”

    “哎呀，丫头你莫要乱讲嘞。”邋遢老头自然急于否认。

    “爹，您就别怕给我抹黑了。”吴喆真切地叫着：“人不能选择出身，但人可以选择自己要走的路。不管您是穷是富，是否被人讥笑，我始终是您的女儿啊。”

    “不对不对！”姨娘中年纪最大的是位近四十岁的半老徐娘，坚决摇头晃脑道：“他明明是你爷爷，怎么说是爹呢？”

    “是呀是呀，年纪这么明显的差距。可戏弄不了我们。”一群姨娘表示附和。

    “……”邋遢老头暗自无语。

    “我爹是因为家中穷，操劳早衰，为我和妹妹辛苦得白了头发累弯了腰……”吴喆苦大仇深地痛诉革命家史。

    “可为何是如此邋遢的老头啊两人举止气质完全不同嘛。”

    “模样不像。”

    “对对，完全不对劲儿啊，这长相可一点儿都不联相。”

    “就是就是，不说丫头你生的细皮嫩肉白里透粉。单这水汪汪的大眼睛和翘得快要打了弯儿的长长睫毛，怎么可能是由这个老卡巴眼儿生得出来的？”

    老头使劲儿点头，惶惶道：“是呀是呀，咱哪生得出来嘞？”

    “女不嫌父丑。”吴喆坚决道：“您就别不好意思了。”

    有位姨娘仍旧不信邪，突然念头问了一句：“你爹大名叫啥？”

    吴喆何等心思迅捷，没有半点卡壳地立刻回答道：“萧远山！”

    “做啥子的？”

    “卖臭豆腐的。”吴喆一点害羞的心思都没有。忍得自己名声差点，以后也许连骚扰提亲的色狼就都没有了，也算是好事儿。

    “我听说卖臭豆腐的行规都有个雅号，来抵消行业的熏气。那么你爹的雅号是？”

    “萧十三郎！”吴喆张嘴就来：“一个月能销出十三担的卖臭豆腐好郎君，人称萧十三郎。我娘当年就是被媒婆这么哄嫁了的。”

    一群姨娘见吴喆说的认真，不禁一起上前施礼道：“哎呀，老人家，当真对不住……喔——！！！”

    女人们刚靠近过去，一阵小风吹了过来。

    瞬间，众妇人纷纷脑袋一仰，瞬间熏倒一片。继而纷纷连滚带爬般地败退开去。

    什么味啊？又酸又嗖，别说呼吸受窒。就连脑门都被熏得发胀，喉间随时都要吐出来。

    扈云娇本来要过来凑热闹，结果刚靠过去，又噔地一下玄气暴起倒跃出老远，简直就像是陡然遇上了什么烟雾类暗器。

    十三姨娘是姨娘中的小幺儿，年纪轻脾气倔。不信邪地硬挺着往前走了两步，结果摒不住呼吸，猛地吸了一口气……

    “不好啦！十三姨娘吐白沫啦！”一群女子尖声惊叫。

    扈云娇赶快冲过来，犹如面对生化武器的威胁般，协助众位姨娘七手八脚地将十三姨娘抢救回来。一路败退几十步外。

    彼此哭丧着脸互相看了看，众位姨娘齐声对吴喆叫道：“是！他是你爹！我们都信了！”

    不是亲女儿，谁能和这老头呆得住啊？

    吴喆满意地点了点头，就差比了个v字再与邋遢老头合个影了。

    “小伤，小伤啊。”带头的二姨娘走到还处于发呆中的痴人扈云伤身边，泪光盈盈地拉着他悄声道：“你可看准了人啊。这丫头虽然不错，但她爹真是惹不起啊……我这好了多年的见风流泪的毛病，都被勾起来了！”

    扈云伤：“……”

    “七姨娘醒了！”扈云娇叫道。

    一番被狠狠掐人中后，十三姨娘哎哟一声叫了出来：“我滴个天哎，这是遇上妖怪啦？”

    于是，扈云伤被一群姨娘拉到远处，叽叽咕咕地说了好久。

    明眼人都看得出，这群亲友团大有劝他打退堂鼓的样子。

    噢耶！吴喆暗自在心中比了个胜利的手势。

    “原来这老头也挺有用处啊。”宗智联在旁打趣道。

    穆清雅简直都惊呆了。她虽然早就看出来扈云伤对吴喆有点意思，但没有想到吴喆竟对扈云伤如此没感觉。决断狠到如此地步，宁愿以认爹自污的方式断了这群姨娘的念头。

    好半天，一群姨娘远远招手叫吴喆过去。

    “萧姑娘啊，咱家小伤他人笨……”二姨娘拉着吴喆的手，但刚说了一句话，便身形晃了晃。

    因为吴喆刚才与邋遢老头接触过，她的手上和袖子上沾了不少味道。

    “不管怎么样，一切随缘吧。”二姨娘扭头狠吸了一口气，才回过神来勉强道：“第一次见面，也没有什么作见面礼的。姑娘你莫怪我这小心意拿不出手。”

    二姨娘从腕子上摘下来一个玉镯子，硬塞了过来。

    吴喆根本不想收。

    “家里是夫君做主。你与小伤这事儿。我怕是说不上话。”二姨娘说道：“若是成了，这镯子就当你我初次见面的小心意。若不成，我与姑娘一见如故，也算你我忘年交的一个念想。”

    吴喆顿时一脑门黑线，她想起了某流星花园等剧集中常见的手段。

    就是豪门贵妇纤手甩动，一张支票抛出来。同时眉眼朝天地说道：“姑娘你填个数字，以后跟咱家的公子就断了吧……”

    这二姨娘说的什么夫君做主啊、小心意啊、忘年交啊、做个念想啊，统统都是屁话。

    截然不同于女方登门时男方长辈送的礼物，也不同于男女交换的定情物。

    在此种环境下，这镯子根本就是分手补偿、断缘礼物！

    吴喆心中气愤刚起，但很快转念一想：等等，不收白不收！

    咱不就是想[分手]吗？

    而且收了以后，扈家对自己反而就断了这份心思了！即便以后再想搭什么桥，我看你们好意思不？！

    想通了这点。吴喆顿时点头，一副忍辱负重的样子道：“阿姨你说的哪里话来，我可配不上贵公子。以后我和他同队不同心，再也莫提什么流言蜚语了。”

    “姑娘说的什么话呢？我都听不太懂的。”二姨娘眉眼间都笑开了花，却明知故问地说道：“许是我岁数大了心思慢。但想必姑娘必是冰雪聪明的，这我就放心了。”

    不愧是深宅大院出来的贵妇人，说别人懂事都好像自己很笨似的。吴喆心中腹诽。

    二姨娘客套了几句，又有三姨娘过来：“萧姑娘。我一见你便觉得似一位故人，面善得很……”

    哇啦哇啦说了一通。三姨娘居然也从手上摘下来了一个镯子，塞到了吴喆手里。

    你们干什么啊？排着队来送镯子的？

    吴喆咧嘴想笑，但又不好意思出声。

    这是她不太懂了。虽然扈刀门在仗剑宗中，仅算是一大外门，但这是大宗门环境的缘故。

    扈刀门不说大权大贵，却也是几百里内的大户。贩卖兵器有武库的人家怎能等闲。不然怎么有几大家之一的说法呢？

    这种大户人家里，姨娘们的勾心斗角何止一点半点。哪怕表面上再和谐，内里总有勾心斗角。

    二姨娘出了表态了，其他姨娘不照做？莫说吴喆这丫头以后会如何，就说扈云伤、扈云娇姐妹在旁边。这心里感觉可就不同的。

    所以一众姨娘们，个个慷慨大方，纷纷从腕子上摘下了一个镯子塞给了吴喆。

    青玉、白玉、彩玉、碎花玉……各种颜色各种材质各处产地的玉镯，在吴喆的两条胳膊上开始驻军。

    一共十二位姨娘，在吴喆左右手上各套了六个。

    这是要练通背拳的节奏吗？吴喆很无语地晃了晃双臂，发出一阵清脆的叮咚碰玉声。

    一众姨娘又喧闹了一番，客气地告辞离去，只留下扈云伤、扈云娇兄妹。

    姨娘们离去的路上，二姨娘与七姨娘是姐妹，同乘一辆马车。

    马车颠簸中，七姨娘商量道：“姐姐，若我说，那萧若瑶的条件不错。暂不提是潜星弟子，单单瞧她的长相，就是大美人儿胚子，入了门也不算多高攀。”

    “这我还能看不出？那丫头才二七之龄，眉眼虽纯但有一股勾人的媚意隐然流露。旁人不察，我们这做小的姨娘会看不出？”二姨娘久经情势沙场，乃是一等一的用心之辈，冷静分析道：“那老头不管是不是她的亲爹，这萧若瑶也明显是个深有心计的丫头。若进了门，你我拿捏得住？何况还有宗门撑腰，若小伤不果决，只怕扈家的当家权柄要慢慢挪到她手上去了。”

    “所以姐姐今日如此做，就是备下了一个退身步？”

    “我是希望他们不要成了缘分，小伤也算是我们半个娃儿，担心呐。”二姨娘皱眉：“我负责府内的人事，自然善于观人。这丫头以后即便不能肯定出落得倾城倾国，也绝对是个迷死人不偿命的大美人儿。如此女子作为潜星弟子。习武在外抛头露面，若小伤守不住，便不再是美人胚子，而是个祸害秧子！”

    “不至于吧？！”七姨娘惊道。

    “小伤什么性子你还不知道？一条路走到黑的小笨蛋。若是意中人出了什么意外，他不豁出命去拼？”

    “对对，他就是这么个人儿。唉……还是姐姐想得深。这萧丫头性格外向，长得寻常就好了。”

    “是呀，她若长得不漂亮，的确是小伤的好伴侣人选。但就因为她会是个越长越漂亮的模子，反倒不能娶进门来。”

    “红颜祸水！”七姨娘坚决道。

    二姨娘更加了一记重锤：“凭我多年观人的直觉，这萧若瑶何止是红颜祸水？！潜星弟子身份，单单入宗门后才几天，单单咱们扈家就因为她搅出了多少事？宗门内被她出了多少风头？若有风云际会，只怕要成为一笑倾人城、二笑倾人国的妖精！”

    **************

    吴喆朝着马车离去的方向挥手良久后。阿嚏一声打了个喷嚏。

    她可不知道，自己已经成了姨娘们口中红颜祸水、妖精一类的代名词。

    “若、若瑶……那个……”扈云伤步伐僵硬地挪了过来，想告罪赔礼。

    扈云娇也凑过来，拉着吴喆的手一个劲儿地赔不是。

    “无需多言啦，我知道都是误会。”吴喆晃了晃一只手上的玉镯，发出一阵碰撞脆音：“反正赔罪礼都送了，我自然不放在心上的哦。”

    扈云娇和扈云伤没把十几个玉镯的价值放在心上，听了这话心中大慰。

    “若瑶可不是把这种事会放在心上的人。“宗智联过来笑道：“虽然她的心里一定很受伤。但只要有钱赔给她，达到足够填补这个心中伤口的程度。她就不会计较了。”

    吴喆也不理宗智联的玩笑，只将邋遢老头往他那边推了一把，顿时令自恋公子屁滚尿流地躲得远远的了。

    扈云娇见吴喆似乎真的没有太在意，心中轻松许多，连忙又问道：“你的手如何了？据说烫伤在晚上会很痛很痛的。”

    “我是个贫贱命，小时候类似的伤可受了不少。好得快。”吴喆将手上忽悠人用的伤布扯掉，只见手掌的烫伤居然已经明显见好了。

    “不会吧？好的这么快？”扈云娇惊讶道。

    “还多亏你特意送来的烫伤药啊。”吴喆致谢道。

    扈云娇很欣慰：“不枉我费心思，见效就好。而且本来就该是我愧疚，若不是帮打才女擂，何来这般伤势？”

    扈云娇说到了这里。突然一拍脑门：“你过来下。”

    说完她拉着吴喆，一溜小跑地到了她与扈云伤同乘而来的马车边上，从车厢内拽出一个包裹：“这是我还没用过的一些贴身小衣，你远自青岭来，就拿着吧。还有，一些小断口的白绢缎子，用来……那个那个用。”

    吴喆疑惑。

    扈云娇眨眨眼睛，笑道：“我哥回去时，很怪地问我若瑶受伤出血了怎么回事。我半天没听懂，反应过来后帮你把他打了几拳。这不，顺便拿来些白绢缎子来给你用。”

    吴喆才想起来，因玄气经脉在体内格式化造成的麻烦，当时扈云伤曾经笨笨地问起过。宗智联当时骂过他，还说问你妹啊。

    没想到这个笨蛋还真的去问他妹了！吴喆汗颜。

    扈云娇将包裹交给吴喆，遗憾道：“可惜我闭关期间错过了组队，不然一定和你们一起做任务。”

    吴喆也挺遗憾的，扈云娇虽然傲娇了一点，但心地不错，现在相处得也挺好。这种姑娘成为好友，是比普通闺蜜还要贴心的。

    特别是扈云娇身材不错，人又漂亮，玄气星级又不低，成为一个组队自然求之不得便邀请道：“半年后不是可以重新组队吗？到时候欢迎你加入啊。”

    “啊，你们队长会同意吗？”扈云娇还真的很感兴趣。

    吴喆挥了一下拳头：“当然会同意，如果不同意我的拳头或脚会问候他。”

    扈云娇笑道：“那就说定了，我先单独组队做任务，努力提高自己的实力。你们一群人可别被我拉下。”

    扈云娇告辞，吴喆背着包袱回到宗智联他们那里。

    邋遢老头早坐在地上，将脖子上的泥球都三百六十度地搓了一圈了。

    宗智联在旁边都不敢看，否则会有一种怀孕初期的典型症状。

    扈云伤扶着一棵树发呆，他愧疚之心过后，想起吴喆收了分手礼，就是一阵失落感。

    穆清雅最是静心，从头就没敢瞅，直接寻了个木桩静坐，平息蕴养玄气。

    宗智联雇佣的三辆马车也来了。

    两拉的车驾，中等偏上的车厢装潢，在附近几百里内算是第一流的配置。比刚才那些姨娘乘的，还要好了一二筹。

    “快来扶你爹上车。”宗智联笑道。

    与扈云娇那美人有约，吴喆心情还挺好，只是对宗智联示威似的晃了晃拳头。

    “小心被劫道。”宗智联用扇子指着吴喆的手腕上一串儿的玉镯。

    “若我被劫了，队长就自杀谢罪吧。”吴喆哼了一声。

    宗智联当没听见，询问大家：“都没有什么要准备的了吗？去齐都的路上如果一路不遇雨洪，凭这马车的速度，一天多点就到。”

    “在斩羊镇定做的衣服还没拿回来。”吴喆提醒道。

    “没问题，顺路。”宗智联刚说完这句话，却见有一位老者翩然从远处走来。(未完待续。。)



 第157章 出发去齐都

    

    老者的脚步很慢，但却间距极长，几步就从老远的地方悠然而至。

    “白长老！”吴喆惊喜。他在这个时候出现，指不定有什么用意。

    “你这丫头。今早光顾着做任务，把我老头忘了。”白长老先责怪一句。

    “抱歉抱歉。”吴喆拍着脑袋不好意思。

    宗智联、扈云伤、穆清雅等人不太熟悉白长老，知道他身份不凡连忙施礼。

    吴喆一一介绍了下。

    “宗智联，晋国二公子？”白长老对瞧了瞧他，对吴喆道：“你还挺会拉人的啊。”

    “不是我拉他。他可是咱们的队长。”吴喆笑着辩解道。

    “对，若瑶她们是我拉进队伍的，我包吃包住包欺负。”宗智联嘿嘿一笑。

    吴喆垮了脸。

    “穆清雅？”白长老在听到吴喆介绍这位不能说话的女孩时，凝目看了一眼：“穆家的闺女？”

    穆清雅连忙点头。

    “是呀，白长老，你看看那个魔音谷欺负人多厉害，逼得穆家每一代女子都要破坏嗓音。”吴喆道：“宗门难道就不管吗？这般欺负人，将我们仗剑宗置于何地？”

    穆清雅知道吴喆在帮自己亲族说话，但自己却不好开口。

    “你懂什么？宗门做事不能单凭一心一性。”白长老轻斥吴喆一句，对穆清雅道：“你的家族复兴，还靠穆家人自己努力。宗门不能帮顾太多，江湖上的恩怨，牵涉太多了。不过，若你有什么难处，可寻我来。尽量帮你。”

    穆清雅连忙谢过。能有这句话，白长老已经很给面子了。

    “白长老啊，你这一届大长辈的，来见我们一面，咱们真高兴。”吴喆嬉皮笑脸地拉扯着白长老道：“但长辈初见晚辈，是不是该有啥表示啊？特别是咱们马上要出远门。而且还是为宗门效力的出任务。这一路万一有个闪失，您做长辈的就不心疼？”

    这是明目张胆勒索东西了啊！宗智联等人听得明白，纷纷暗自想笑。

    “你这丫头，老夫欠你的吗？唉，这是一位故人存在我这里的。就当我不小心遗失了，你们可别到处说去。”白长老板着脸训了一句，但却在怀里掏了掏，取出一个白玉瓶，丢给了吴喆：“每日只能食一颗。打坐炼气增进修为。你未萌玄气暂不可用。”

    “太谢谢了呀！”吴喆嗖地将白玉瓶收入腰间软鞭内侧，眉眼间笑意盈盈，犹嫌不足道：“只有一瓶啊，不太好分……”

    “少来！那是一瓶丹药，你若嫌少，就别怕被抢似的收起来。”白长老顾不得再摆尊严，直接翻了个白眼儿。

    旁边的邋遢老头心里在冒火啊：你个死老白，拿我的药丸儿送人赚面子！该！人还不满足吧？

    “啊。介绍一下，这位是我爹。”吴喆好像才想起来一般。指向正拄着根枯木拐杖围着马车慢慢绕圈打量的邋遢老头。

    “你爹？”白长老瞧了一眼：“这不是缠着宗门内堂的那位吗？怎么他是你爹？”

    吴喆和宗智联故意盯着，却没从白长老表现上看出任何异样，心中更觉得只怕是过分敏感了。

    白长老何等人物，早有心理准备的他怎么会在年轻一辈面前露出破绽？不管吴喆和宗智联他们多么猴精，在久历江湖的他眼前也是菜鸟般的级别。

    “刚认的便宜老爹，开个玩笑的。哈哈。”吴喆不当回事。

    “哦，不是你爹就好，反正你这么说，我也不信。任何人都要怀疑这古怪的老家伙哪里生得来你这么个丫头。何况我打听过，就是送这么一个臭老头去齐都。”白长老走到邋遢老头身边。堵住鼻子道：“老眼昏花掉粪坑里了？”

    “……”邋遢老头没吭声。

    “去吧去吧，你们任务要紧。多加小心，别以为会是一趟轻松旅途，这老家伙只怕干系不小。”白长老挥挥袖子，也不多说，飘然而去。

    邋遢老头往他离去的方向弹了个鼻屎。

    但没有想到，这个动作刚做完，白长老又回来了。

    “老人可能有各种毛病，比如孩子脾气、倔强得要死什么的。你们如果碰上他不听话，别担心，绑了去齐都吧。”白长老瞧着这老头，冷冷说道。

    “……”吴喆听出了一点话外音。

    邋遢老头却骂道：“你这没良心的老哥，咋能这么说话嘞！”

    吴喆等人送走白长老，马车启程去往齐都。

    老头被单独安置在一辆马车里，那位车夫泪流满面。

    在斩羊镇附近停靠了一下，取回定制的服饰后，吴喆竟成了包裹最多的人。

    穆清雅帮她筹备了一个小包裹，扈云娇送了她一个大包裹，加上这定制衣服，真正最多行李的。还好有马车装着，不当回事。

    宗智联却笑道：“怎么，女汉子也需要这么多行囊？”

    他是大款，只要带着金银钱袋就行，因此几乎两手空空。

    “有本事你别指望我做美食啊。”吴喆一句话就噎住了他。

    在斩羊镇又补充了一些水食，特别是买了不少特产的牛羊肉干带着。路途不远，却要以备万一。吴喆则在药铺补充了一些药材。

    临出斩羊镇地境，两辆马车在路边候着，有四名镖师高声叫道：“可是宗公子的车仗？”

    宗智联探出头去：“辛劳诸位镖哥了。”

    镖哥？吴喆觉得这称呼真悲催。

    宗智联对吴喆等人解释道：“总觉得这任务不简单，所以我雇了几位镖师，路上也有个休息照应。”

    果然，拉富二代入伙太正确了。吴喆大喜：“队长你真有判断力和决断力！”

    “当然，最关键是本队长有钱。”宗智联大言不惭地摇着扇子道：“再加上帅气无以匹敌的面容，风流倜傥的外表，唉——我自己都发愁，还有什么缺憾会存在。”

    吴喆把他踹出马车。

    宗智联与四位镖师核对过身份后，热情欢迎他们加入车仗。

    结果现在就结成车队了，五辆马车并行。

    赶路往齐都，几位镖师熟门熟路。宗智联又有宗门任务牌和弟子牌作为通行凭据，省了不少麻烦。

    不过，但凡出任务都没有那么容易。

    傍晚下了一场骤雨，车队不能及时在天黑前赶到下一个落脚的镇子了。(未完待续。。)



 第158章 夜话说书

    

    风停雨歇，空气中弥散着泥土的气息。

    在林间一处暂时避雨时，吴喆与穆清雅在车厢中玩猜枚。穆清雅平日里没人愿意陪她，此刻有吴喆看得懂手语，玩起来轻松得多，还真的是乐在其中。

    对于吴喆来说，穆清雅是校花级的美女，虽然此刻容貌故意化妆的差了些，但心中清楚就好。在游戏中彼此刮个鼻子打打手，正爽得很。

    这个世界游戏太简单了，有时间的话，去搞点小发明倒是不错。

    “雨虽然停了，但刚才一番骤雨急下，路基不坚实了。马匹会比平时走得慢上许多，只怕是赶不到前面落脚的镇子。”为首的镖头向宗智联请示。

    “可有附近稳妥的地方落脚？”宗智联问道。

    “有间破宅子，虽然脏了些，但总能挡些风寒。又或者往回返一些吧，回到最近的斩羊镇。”

    “若瑶，你怎么看？”宗智联问道。

    “问我做啥？”吴喆正与穆清雅正玩的不亦乐乎。

    宗智联笑道：“你可是狗头军师啊。我军现在前不得速进，后犹疑缓退，当若何？”

    “……”吴喆朝后面单独坐一辆马车的老头那边，望了一眼道：“我去问问他。”

    那镖头莫名其妙，宗智联却微笑着让吴喆去了。

    “便宜爹啊……”吴喆叫着邋遢老头。

    “丫头你折煞俺了嘞。”邋遢老头不接这个便宜名头。

    “那么就叫你老头好了。”吴喆顺杆儿下的快，直接道：“下雨路不好走，凭老头你的经验该怎么办？”

    “俺哪里知道啊？”邋遢老头望望天：“平日里都是走路嘞。俺只知道，这傍晚的雨停了，明天是个好天儿。”

    吴喆又套了几句，没什么收获。便返了回来。

    算你嘴严，不过白长老肯专门露面一次，必有什么猫腻。

    吴喆想着当时的情况进行推断。若白长老是循着自己的气息寻来，进化机体很可能如夜袭那般遥遥发出警报，说自己被强者锁定。可当时脑海里没有半点警报声，白长老很可能是早就盯着自己一行人。只不过在恰当的时候出来。如此，这老头可就值得怀疑了。

    “老头他不肯拿主意。”吴喆耸耸肩膀：“队长你自己定吧，我也不懂。”

    “既然出任务，就不能太怯弱。我们去破宅子吧。”宗智联想了想：“只不过晚上多防备些。”

    大镖师拱了拱手，安排马车夫略微偏了大路。

    道路因骤雨而泥泞很多，马匹前行艰难。稍有不慎，就容易陷泥断腿。

    车辙更是艰难，多次由马车夫跳下车垫了稻草方才拉过去。

    幸好离镖头所说的破宅不远，众人很快到了。

    看上去是一片被人废弃的宅子。在暮色中昏昏沉沉，没有什么声音。

    吴喆仔细端详了一番，没有感觉到进化机体有发出什么警报，也就不多言了。

    “镖行走马，泥腿难拔。借地歇脚，叨扰且容。赵家镖局有礼啦————！”这四位镖师的镖行是赵家名号，入宅域前先高声喊了客套话。

    等了几息时间，里面没有什么回音。众人绑束车仗。稍作清扫，进里面歇着。

    宅子虽然破旧。但主体结构未损。骤雨没有淋湿房内，关上门遮风效果也不错。

    “你们去那边换套衣裳吧。”宗智联体恤马夫，取出在定制布匹店多买的几件大袍递过去。

    众人马车档次不差，只有几位马车夫衣裳大湿。几个下人连忙谢过，纷纷称赞这东家心肠好。

    考虑吴喆和穆清雅两位年轻姑娘家在场，几位马车夫想找个僻静地换衣服。

    吴喆多了个心眼儿。阻止道：“别走开了，就在这里换。”

    她对鬼宅什么的剧情早就在传统或网络小说中熟读，总有种几个人一去就回不来的感觉。

    宗智联赞许道：“正当如此，不愧是咱们的狗头军师。”

    旁边穆清雅脸上一红，但很快明白吴喆谨慎的意思。拉着吴喆背过身去。

    几位马车夫道了声罪，也就背着吴喆和穆清雅换上了新袍子。

    夜色已然渐暗，镖师中辈分较低的小镖师过来生了火，马车夫帮忙清了清地面，垫了茅草众人坐下。

    马车夫又到门口将马匹卸了车挂，牵了进来站在角落一起歇着。幸好这大堂宽敞，倒是容得下。

    唯一问题是，门一关，邋遢老头的味道就浓烈起来了。

    连那几匹马都受不住，一个劲儿地想要尥蹶子。

    必须寻个不透气儿的地方，离众人远点。

    吴喆在破烂大堂内一扫，瞥见了角落里一个大筐。

    吴喆心中笑意陡起，安排马车夫：“去把外面车挂上的绳子拿来。对，多拿些。嗯，把大筐绑上几圈。绕上横梁，吊起来试试看。”

    “……”邋遢老头感觉有点不妙。

    果然，不一会儿的功夫，老头就坐在筐里，被吊到了接近横梁的地方，晃晃悠悠呆着了。

    老头的抗议无效，吴喆亲手把他按进了筐里。

    若是白长老等人还在暗处观察的话，一定会笑得满地打滚。偌大身份的仗剑宗宗主，为了考验徒弟人选，竟落到了被按在筐里吊起来的地步……

    “这样就没味道了吧？”吴喆问宗智联等人。

    众人已经乐得直不起腰了。

    也就穆清雅有点不好意思如此对待老人，心软地拉了拉吴喆衣角。

    吴喆不以为意：“这要怪他自己。等一下吃东西，我们帮他扔上去也就是了。”

    “也是，若是他在下面，谁吃的下？”扈云伤狠心赞同。他再呆，这点分寸还是知道了。

    于是没有人提异议了。

    “腌肉啊……”一位镖师仰着脖子看着上面喃喃道。

    “还真别说，有点腌肉的意思。”宗智联笑道：“至少也挺有味道。”

    众人嬉笑着。不理老头在上面的抗议，围坐在火堆边开始吃晚饭。

    宗智联这大款买来的各种吃食的档次岂能低了？而且他并不介意给马车夫同等的食物，令众人气氛相当融洽。

    “我先来尝尝，不好吃告诉你们。”吴喆抢着将每个食物和饮水都吃喝了一点。

    宗智联等人明白她知道药石之理，估计是在确保安全不被下药。其他人倒也不介意，一个小姑娘家抢点吃的谁在乎？

    镖师中的那位年轻镖师。还拿出了一个小葫芦，里面装的酒。

    出门在外不敢多喝，众人分一分倒可以去些寒气。

    吴喆故作眼睛发亮状，不客气地抢过来高举着隔空往嘴里倒了一点。

    那年轻镖师稍有些不愿意，不过碍于东家雇主面子不好出声。

    他可不知道吴喆是想试试毒。毕竟镖师是否安全可靠放在一边，饮食最容易被人动手脚。

    “姑娘也能饮一些酒水？”镖头笑道。

    宗智联意味深长道：“不是能饮一些，就算这几匹马驮的都是酒，也不够她喝的。”

    众人就当玩笑话，也没有人在意。

    吴喆亲手帮众人分了些酒。却听上面老头嘎嘎叫道：“给俺喝点！给俺喝点！俺的酒虫被勾出来了！”

    “想要这酒，你得给点好处。”吴喆眼珠一转，仰着脖子对上面悬挂着的老头叫道。

    “俺有啥的好东西给你们啊。”

    “没有就算了。”吴喆不搭理他。

    老头见得不到酒，立刻开始耍赖：“不成，不成。你若是不给俺，俺就撒尿下去啦！”

    众人这才慌了。

    吴喆哭笑不得，把他吊起来居然造成被威胁的这种情况。

    算了，不逗他了。吴喆找来葫芦盖子。摸了一把后合上口，抛给了邋遢老头。

    老头晃悠悠接住。窝在大筐里也不说声谢谢。

    众人又继续分食牛羊肉等熟食，并给上面的老头抛上去了一大块。

    邋遢老头在上面吧嗒一口酒，吭哧一口肉，晃晃悠悠中也吃得相当舒服。

    酒食过后，天色其实还早。众人均值年轻或壮年之龄，就想添些乐子。

    “我们来讲故事吧。几位镖哥为我们说些镖途的见闻如何？”宗智联想起曾与吴喆他们在马车中讲小时候。

    几位镖师也不扭捏。纷纷讲了一些趣闻趣事。

    不过，对于欣赏惯了重口味段子的吴喆来说，没大意思。无非就是些走镖杀人耍威风，护卫了东家雇主的财物什么的没新意的内容。

    啊呵——吴喆便无聊地打了个哈欠。

    那之前就有些闷气的年轻镖师不愿意了，冷语道：“这位姑娘可是累了？扛不住便歇了吧。免得这走镖的故事不少有些血腥骇人。你们女娃家家可听得睡不好了。”

    镖头何等人精，立刻听出自己手下的讥讽之意，刚要圆场……

    “要不我讲点故事吧。”吴喆觉得有必要提高一下这帮人的故事审美观。

    吴喆话音刚落，众人还没等回应，头顶上却传来了邋遢老头的鼾声。

    “呼噜噜————呼噜噜————”

    绝对故意的……不少人心中这么觉得。

    刚才闹别扭的老头，报复来得真快.这就是在抽姑娘的脸，意思是她讲故事别人只会睡觉。

    的确，这么年轻的女娃娃家能讲什么故事？大家纷纷如此想。

    还不如睡觉呢，总比哄着小姑娘装作很吸引人很愿意听的样子好。

    就连穆清雅等对吴喆有信心的，也觉得她不过是讲些曾在哪本书里见过的故事。

    在众人勉为其难的点头中，吴喆将双臂一晃，叮铛铛一阵玉镯轻响，权当震场子的声音了。

    众人纷纷静默。

    “青衫磊落险峰行，玉壁月华明。马疾香幽，崖高人远，微步毂纹生。谁家子弟谁家院，无计悔多情。虎啸龙吟，换巢鸾凤，剑气碧烟横。”吴喆开场起句，脱口而出一段《少年游》的词牌。

    金大师大成之作：《天龙八部》！

    吴喆这一开口，便将众人震住了。

    虽然两个世界语言不通，但在进化机体无敌级别的语言翻译功能辅助下，近乎完美地转换了语种。虽然离原意有所差离，但韵味更有增添。

    “青光闪动，一柄青钢剑倏地刺出，指向在年汉子左肩，使剑少年不等招用老……”

    待她轻吐稚音，将故事婉婉讲出后，众人便再也没有质疑她的心思了。

    吴喆讲述中，节略了大量的八十年代惯例的过渡缓慢的文字内容。还有练武的少商穴等具体细节，都一并删除以免麻烦。

    “……当年无量剑东宗、西宗的掌门人，常在月明之夕见到玉壁上有舞剑的仙人影子。这玉壁贴湖而立，仙人的影子要映到玉壁上确是非得在湖中舞剑不可……”

    待吴喆说得超过三四万字的《天龙八部》，众人已被从未听过的精彩故事吸引了全部心神，连火堆渐弱都没有查觉。

    “保定帝和本参双双抢出，见鸠摩智已然走远……”直到吴喆讲到段誉被恶僧所抓，才歇了歇，往火堆里填了两把柴草。

    众人这才啊地一声反应过来。

    “姑娘快讲，莫要耽搁。”

    “是呀，我长这么大，从没听过如此好听的故事！”

    “后面咋样了，咋样了啊？那段誉段公子可有性命之忧？急死我了！”年轻的那位镖师在没有半点闷气，反而是一副抓耳挠腮的模样。

    镖头抓过一个新的水葫芦，讨好地双手捧给吴喆：“姑娘喝一口，润润嗓子。”

    穆清雅始终抓着吴喆一只手，此刻小手中也都是汗水，显然入戏颇深，一双大眼睛充满期盼地瞧着吴喆望她快继续。

    就连挂在横梁下面的邋遢老头那里，也在不知不觉中照没有了鼾声传来。

    吴喆偷眼瞧去，那老头扒着筐边，眼巴巴地正往下面瞧。

    **************

    咩语：为防止贴文部分影响读者的利益，本章是3900多字。咩不坑读者，求正版订阅！(未完待续。。)(未完待续。。)



 第159章 长老们的添乱

    

    仗剑宗内务殿。

    烛光下，大长老与茯苓长老坐在桌边，白长老在案台前批阅宗门呈本。

    “宗主与萧若瑶他们，大约是行到哪里了？”大长老品了一口香茗，老神在在地吁了口茶香。

    产自晋国东部最上等的茶叶，提神醒脑甚至还有助暖玄气的效果，只有大宗门致命的存在。没有人会是他的对手，还谈什么一拥而上的群殴？真是笑话。”

    如此，三人犹如孩子般争执不休一会儿，又猛地安静了下来。

    “等等，我们都多大岁数了。”大长老愕然道。

    白长老点头：“就是，牙都快掉了的人。还在这里斗气打赌。也不怕宗门其他人笑话？”

    茯苓长老哼了一声：“一是咱们都想坑宗主一把。二嘛，我觉得是那个萧若瑶的缘故。那个鬼精灵的丫头，连带着把我们的年轻脾气都勾勒起来了。”

    *****************

    去往齐都的郊外，一片破宅中。

    “姑娘的这段说书，当真把我年轻时的脾气都勾起来了。”镖头捻着髯下胡须欣慰道：“恨不得再抄起兵器。闯荡江湖叱咤一番。”

    刚才，吴喆直讲到了《天龙八部》中萧峰与段誉结识，两人以酒相对，才缓了口气，喝了些水道：“天色不早了，明日再讲如何？”

    若换算时间的话，已经是晚上十一点左右了。

    幸好吴喆说书期间剪辑了原著不少内容，不然讲上一夜也到不了这个位置。

    “想不到这位姑娘竟如此伶牙俐齿，将这书讲的如此精彩。”另一位镖师也道：“此次得蒙宗公子雇佣，竟听到如此好书，当真划算得很。”

    最年轻那位镖师再没有半点闷气，拍着巴掌道：“好听好听，我也想要做萧峰那般的大侠！叱咤江湖打抱不平，除暴安良救世济民！”

    镖头笑道：“那你就要勤学苦练了，才玄气两星，还不够给萧大侠当个二代弟子的。”

    一个马夫在旁低声道：“真好听，俺就觉得没有比这更好听的书了。”

    房梁的位置，挂在半空吊篮内的邋遢老头叫道：“乖乖隆滴咚啊，你这丫头咋这么会讲书嘞？比在茶馆里说书的摆桌讲的还要好咯！”

    “你要想听，就等明天吧。晚上记得安生点啊，不然我就直接往上扔飞镖。”吴喆在镖囊中掏出把飞镖晃了晃。

    “唉呀妈呀！”老头赶快缩回大篮子里。

    宗智联意犹未尽，嘎巴着嘴道：“明日再讲，心中却放不下啊。可惜赶路没办法，大家还是睡下吧。”

    扈云伤也点头，目光中充满了期待感，显然是赞同书好而不是先睡觉。不过他也挺理智，知道出门在外应按时休息，不能空耗体力。

    众人纷纷收拾了一下堂内砖石地面准备躺下，马车夫去外面车上取来被褥用品。

    几位镖师还专门对吴喆拱了拱手，表示对她说书的感谢。

    穆清雅还沉浸在故事中，这时抽空好奇地用手语问吴喆：“莫非那王语嫣就是你自己吧？”

    火光中，穆清雅掩唇而笑，虽然发不出声音，容貌又被化妆减弱许多，但这个动作仍是将她的妩媚展现无遗。

    那些镖师觉得这个故事会是吴喆从别人那里看来学来的。可穆清雅等熟悉她的人却觉得，如此精彩的故事，八成就是天才级的她编出来的。

    “王语嫣学习武功的本事是按照我来的，但她的容貌却是从你身上描述来的。”吴喆嘴花花，同时将手在穆清雅下巴上轻佻地一挑：“神仙姐姐，小生想死你了。”

    穆清雅脸色顿红，在吴喆的手上啪地打了一下。

    两人闹了一番，才开始整理从马车上拿下来的随车被褥。

    马车座位下面放了上等的被褥，也没有被雨淋湿，此时铺在地上令表示等人享受不小，纷纷在心中感谢雇主东家。

    这种待遇是宗智联这种土豪才能给予的。换做别人，在这种潮湿天气怎么舍得把被褥往旧宅的地上铺？

    吴喆与穆清雅的睡觉位置被特殊照顾，在这大堂内最里面的安全位置。

    还挺好的待遇啊。吴喆挨着穆清雅在砖石地面上简单地垫起被褥。

    在另一个世界，自己作为猥琐宅男代表，参加任何集体活动都是最被无视和最低下待遇的类别。如今被人保护着、照顾着，倒是挺有点让她乐在其中的感觉。

    扈云伤和宗智联挨着，与吴喆两女隔了一个箱子等杂物的障碍。

    四位表示中，三位镖师守住了其他三个方位。

    屋中间是站着值班的一名镖师，他们似乎是每人看宿一两个时辰。

    宗智联突然走过来，趴在箱子上对正在整理随身被子的吴喆道：“《天龙八部》这书不会就是你编的吧？萧大侠跟你就是一个姓氏，绝对是你有私心。”

    扈云伤在不远处听到这话，嘴角露出微笑。

    但他不知道，说着这话时，宗智联却在吴喆边上的被褥暗角处，用手快速写道：“屋外有高手，才发现，估计已呆了许久，不知道为何没行动。我吓了一跳。”

    借着一点火光，吴喆看得清楚，顿时吓了一跳。(未完待续。。)



 第160章 讲书躲劫的巧合

    

    在宗智联发觉有高手窥视，偷偷告诉吴喆之前，已经发生了很多事。

    吊篮上化妆为邋遢老头的仗剑宗宗主，自然早就心中有数。

    外面来了多少人，做了些什么，他一清二楚。虽然并未离开吊篮，但也凭借气息的变化，早就心中有数。而且早于宗智联许多便查觉了有人来。

    混蛋，一定是老白他们给我添乱来了。邋遢老头心中雪亮。

    自己现在这个身份，没有什么人会觉得有价值。吴喆等人也没有被玄气高手袭击的缘故。会有人来夜袭，自然是白长老等人坑害的缘故。

    也好，反正这次任务就算顺利，我也要找些麻烦。现在麻烦送上门来，倒也不错，咱就看戏吧。

    邋遢老头轻松能感觉出来，来的玄气高手是五星巅峰境界、半步六星程度。相较于只有平均两三星的镖师们，绝对是压倒性的水平差距。他乐见其成地想看看吴喆等人如何对付。

    只不过他查觉有高手夜袭来的时候，吴喆刚开讲《天龙八部》没多久。

    少女娇嫩的嗓音，在静夜中分外清晰，也入耳叮咚动听，令人不忍打断。

    外面的那位五星高手初来时，浑然邋遢老头留意着他，居然平心静气地等了许久了，在听大堂内搞什么。

    但这一听，他竟也听得入了神。

    北冥神功、凌波微波、六脉神剑……一个个听都没有听过，但不明觉厉的功法名字，让他完全沉迷其中。

    仿佛整个心神都随着少女娇嫩嗓音的讲述，融进了故事的脉络发展，跟上主人公的脚步一起共同经历江湖风云。

    甚至很多时候，他都紧张得攥紧了拳头。为书中段誉的遇险而捏了一把汗。

    横梁上吊着的邋遢老头，虽然贵为一介宗主，但也没有听过如此跌宕起伏剧情的说书，同样难以抑制地听入了迷。

    于是乎，屋外一位玄气五星巅峰的高手，屋内吊着的超级高手。全都被吴喆的说书引得各自发呆。

    良久，直到少女讲到了段誉在石室中中了春药，险些与木婉清发生些事情的时候，才停顿了一下。

    吴喆突然想到自己如今的身份不太适合讲，便喝了点水，心中筹划一番，将情节略去了不少。

    扈云伤却心中隐然有所动：说到独处一室……难道那晚，她有些查觉吗？

    这个呆子居然联想到了对镜春光的暧昧时刻。其实吴喆当时啥都没被他看到，可这初哥就是在心理上添了不少内容。

    屋外。还以为少女口干饮水才暂停了讲书，五星高手恍然回过神来，

    这位五星高手心中还在叹息：乖乖的，这丫头从哪里搞来的这本书，而且竟然犹如背诵般讲的如此之好。

    她说的这部书中内容，莫非确有其事？或者稍经改变？

    大理、恶人谷等等地名是化名吗？还是确有其地？

    这位五星高手心中无数好奇涌上来。四十多岁的他本来随着年岁增长性情平和多了，但此时竟有点耐不住性子，恨不得冲进去逼问一番。

    但就在这时。五星高手注意到有十几股气息隐现，似乎不少人从远处悄悄潜伏过来。

    五星高手探查一番。很快清楚了。

    十几个二三星的武者，各背绑索套绳，远远地过来，悄悄试图靠近破宅大堂。

    抢生意的？五星高手诧异。怎么另有人也盯上了他们？

    看这十几位武师，不像是绿林盗贼之辈。虽然让他们先动手，自己再去捞现成的更划算。但是万一伤了其中的那位说书少女呢？

    五星高手心中合计着。再瞧屋内那少女饮水已毕即将开口，不禁心痒难耐。

    想听下去，不愿有人打扰！

    反正迟早要对他们动手，屋内这些人的水准也不是自己的对手。

    干脆，先把外面新来的都收拾了！

    五星高手一时兴起。袭向了抢生意的十几位潜过来武师。

    还没等这十几位武师靠近到会被屋内人查觉的距离，这位五星高手已经悄然将这群打扰者一一击晕了。

    当时，吴喆接着在屋内开讲，这位五星高手急切地又回来继续扒着窗根儿听。

    由此原因，屋内玄气等级最高的宗智联才查觉了这位高手的存在。

    告诉吴喆有人潜伏时，宗智联知道吴喆的记忆力有多好，所以写字的速度很快，不担心她看不懂。

    吴喆看得明白，立刻就被吓了一跳。

    有高手早就埋伏在附近？才被自恋公子发现，那么等级就不会比他低，甚至可能高上一筹。

    问题是，自己的进化机体居然一点警告都没有发出。

    难道是因为高手不是针对自己的？或者对方没有恶意？

    估计两者都有可能，甚至是同时符合。这样的话，便让人放心不少。

    吴喆先波澜不惊地回答宗智联的明面问话：“我说书，肯定要让大英雄是我的兄弟啦，所以这姓氏就别客气，肯定姓萧。这是一种荣耀，你这种贵公子未必理解。”

    “肯定不理解的，长相俊朗武技高深家世殷富的我，根本不需要额外的荣耀点缀。”宗智联一对一答让别人根本听不出来问题。

    宗智联又用手指写着补充：“刚才若不是那人动用了玄气，我根本就察觉不到。

    动用了玄气？吴喆奇怪。外面藏着的高手，若是有敌意的话，怎么没有打进来？

    想了想，吴喆用手暗中回道：“我在暗处静观其变。你告诉镖头，由他决断。”

    请来的镖师自然要用上，不然队长的银子就白花了。而且镖师们对此更有经验，熟悉江湖规矩也有些门路，让他们做出决断比自己更合适。有的时候头脑妙不如经验好。

    “好好休息，明天早饭时就讲讲吧。至少我心痒难耐，想等着你赶快续讲。”宗智联点点头，认可吴喆的决定。

    来者未必是敌人，也许就是过路的。

    大堂这间宽敞屋子的门窗都已经关好了，镖头被宗智联悄悄告诉了有高手在的信息后，吓了一大跳。

    在他的安排下，几位镖师谨慎地打开窗边缝隙，朝外望去。

    骤雨后的月夜不明，幸亏诸位镖师习惯夜间视物，隐约只见远处有穿着夜行衣的人躺在地上。

    观察了许久，镖师们万分小心地过去查看，愕然发觉：不知何时，屋外三十步开外，居然躺倒了十几位夜行人！(未完待续。。)



 161章 拷问

    

    借着夜色，众人看得清楚，不知何时外面居然倒了一片夜行人。

    那五星玄气高手击倒这些竞争对手后，本想偷偷运到无人的角落，不料被警惕的宗智联查觉玄气迸发，便只来得及自己隐藏起来，只能让他们发现扑街一地的夜行人了。

    众人惊讶，全都没有了半点睡意。

    只有吴喆没心没肺地撇撇嘴：“完了，今晚怕是没法睡个好觉了。”

    挂在横梁上的老头发出微微的鼾声，倒是睡得香甜。

    莫非是宗门执事暗中相助？吴喆心中想着。可惜她推测错了方向。

    任谁也想不到，讲了一部书，竟引得一位来袭的高手阻扰了同样目的的竞争对手。

    不管怎么说，《天龙八部》讲得好，反而算是躲过一劫。若没有这本书，那五星玄气的高手许是等十几个人与吴喆他们冲突后，再猛然下手。

    半夜里，临时住宿的地方外面被打晕了十几个人。这对于赵家镖局的镖师们来说，实在有点诡异。

    镖头对自己的几个手下做了一个动作，四人一起站在大堂门口，齐齐朗声道：“赵家镖局有礼，兄弟既然来了，还请赏脸露个面。既然出手相助，还望当面向兄弟道声谢。”

    半晌，静夜风吹叶响，时而一阵虫鸣，可没有人应声。

    又说了一遍，还是无人接茬。

    “再仔细查探一番。”宗智联吩咐道。

    夜黑风高，众人谨慎至极。

    在外小心翼翼地第二次查探了一番后，镖头回到了大堂内。

    “东家，我们兄弟仔细数了数，一共十二位身着夜行衣的武者躺在外面。从身形筋肉上估量，玄气水准相差我们兄弟不远。”镖头禀告宗智联：“不知怎么的。他们都被人用玄气手段击中了后脑晕了过去。玄气沿着后颈而下，却没有伤人。若不理会，几个时辰的昏迷都算少的，许是要睡到明日午后了。”

    “……”宗智联想了想道：“他们身上搜过没有？”

    “有未做记号的兵器，没有特别识别身份的物事。”镖头拱手道，又问：“是否要揭了他们的夜行面巾？”

    宗智联明白。若是隐秘行动的人，揭了面巾便暴露了身份，说不定这些昏倒的夜行人反倒会有危险。

    吴喆这时插言问道：“兵器是否出鞘？可有箭弩等利器？”

    镖头愣了一下：“这倒都没有。”

    吴喆又问：“以你的经验，他们是想对我们二话不说立刻行凶杀人的类型？还是先观察形势再做定夺的类型？”

    “……应当是后者。”镖头想了想，凭经验回答。

    “如果他们抱了行凶杀人的目的，我们自然不客气。”吴喆抢先建议：“但现在这种情况，队长，我建议不要解开夜行面巾了。”

    她觉得哪一行都不容易，这群人还没有下狠手就被放倒了。未必需要将他们逼上绝路。

    “你倒是心善。”宗智联笑道。

    “得饶人处且饶人吧。”吴喆想了想，道：“不如把他们抬进来，弄醒一两个逼问一番，如何？”

    宗智联点头同意，让镖师们照做。

    镖师们用捆缚索绑了外面一众夜行人，将其中一个抬进来。

    不过，众人心中思量，到底是谁出手帮忙放倒了这十几个人的呢？

    宗智联当时感觉到了一位高手的玄气迸发。出手相助的会是白长老等某位宗门人？那就与任务意图相违背了。想来不会是宗门内的。

    想来想去，都没有合理的解释。试试看这清醒过来的夜行人是否知道。

    泼了些冷水。令抬进来的那位夜行人渐渐清醒。

    “嗯？”夜行人醒来后自然莫名其妙一番，他也不知道自己怎么会晕了。

    五星巅峰的那位高手超出他们太多，又是暗处偷袭，动手自然干净利落。

    这时醒来，他发觉自己被绑在柱子上。周围是描述中的两男两女行动目标，不过几位镖师打扮的人却是多出来的。而核心的老头却没看到。

    被绑在柱子上的他，在几位镖师身上打量了几眼，很快移开目光。

    几位镖师两人一组换班，两个负责逼供，两个站岗值班警惕四周。

    镖头先礼数周到。客气地劝道：“兄弟醒了？大家都是出来讨口饭吃。既然你落在我们手里，也别矜持了，该讲的就讲出来吧，免得皮肉受苦。”

    “……”夜行人将脖子一扭，转过脸去不看他。

    镖头又说了几句礼节上的客套，便不再废话，嘭地一拳打在了他肚子上。

    黑衣人唔了一声，咬紧牙关。

    再出手打，可惜这几位镖师正规路数出身的，下手不够黑，一时间敲不开对方的嘴。

    这位夜行人性子坚定，肚腹间挨了许多拳脚不肯开口，半天没有说话。

    这几个镖师不给力啊，吴喆忍不住自己上场。

    “揭开面纱吧。”吴喆在旁淡淡说了一句。

    这位正忍着疼痛的夜行人吓了一跳。

    当镖师要伸手时，吴喆却又说道：“等等，你们认识。”

    夜行人瞬间瞪圆了眼睛。

    “嗯？”镖头没听懂。

    “这群人就是附近的吧？你们当镖师的门路广，这些夜行人认识你们。”吴喆笑道。

    镖师们听了皱起了眉头，仔细打量夜行面巾下的面孔。

    依稀好像有点印象！

    吴喆抬头瞧了一眼梁上的老头，见他还在老实睡觉的样子，只是轻笑：“这可就值得人回味了。十几个人就是附近的某个踏黑道的武馆，在夜里摸过来，而是都是二三星的玄气高手，是受雇于人吗？”

    “……”夜行人仍旧不开口，甚至把眼睛闭上了。

    其实上面这些话就是吴喆观察着夜行人的目光等蛛丝马迹猜的，但这夜行人仍不肯表态，令她难以确定。

    吴喆倒是不着急，有十来个可以拷问的呢，别再一个上浪费太多时间，直接安排道：“这个打晕了吧。嘴硬的挺烦，他不说自然有别人说。换下一个。”

    刚才说书的过程中，吴喆俨然形成了一种她说话大家听的气氛。加上宗智联这个东主凡事都请教下她，于是镖师们直接按照这位少女的话去做了。

    第一个被打晕，随便换第二个夜行人被绑在柱子上。

    被淋清醒后，他也是嘴硬，但看得出比第一个相对软一些了。

    不过镖师们的逼迫手段太传统，拳打脚踢对方还是不开口。

    吴喆歪歪脑袋，笑着说道：“其实吧，全都弄醒了，一个个问过去。不说便杀，一个个轮着杀。如此最方便，保证很快就有人开口了。”

    穆清雅在旁使劲儿摇头，她心善，还接受不了这么血腥的。

    “唉，你就是心软，那么再换种方法……”吴喆捏了捏穆清雅的小手，转而对夜行人嘿嘿一笑：“卸了下巴臼，将牙敲掉一颗，用竹签子往牙洞里捅。”

    捅牙洞？

    “……”宗智联等人光想想，就觉得眼角一个劲儿直抽抽。

    穆清雅听着都吓了一大跳，连忙抓住吴喆的手使劲摇。

    “若论脑筋灵活奇谋怪思层出不穷，我觉得没有人能与她相比。”扈云伤在旁叹了口气：“你还是招了吧，不然她不一定想出什么更狠的拷问方法来。”

    夜行人听着脸色发白。

    “我见过一本书里写的，还真没有试过。还可以切了他的手腕，沿着骨碴子用矬子不断搓……”吴喆一副很兴奋的样子：“你们不干，我就来试试看？”

    女汉子啊？何止女汉子，当个女牢头都绝对称职。天牢的施刑官位置就是给她准备的吧？

    换做另一个世界的话来说，众人觉得这位少女很有黑化的可能……

    必须要劝她纠正这种念头！穆清雅刚想用手语劝诫吴喆，却见扈云伤踏前一步。

    扈云伤抢先拦住道：“女孩子家不要做这么血腥的事情，还是我来。你说敲掉哪颗牙？还是砍掉哪只手？要么脚也行吧？”

    穆清雅有点头发晕。

    这夜行人眼睁睁看着一脸死板的扈云伤向自己走过来，连忙着挣扎着叫道：“别！我什么都说！我其实根本不知道什么！你们想问什么啊？”

    宗智联满意地对吴喆悄悄挑了个大拇指，泰然道：“肯开口就好。说吧，你知道什么？”

    “我们就是被派来抓二男二女押送的一个老头的！别的就是上面的事情了，我们干活的啥都不知道！”

    宗智联又问：“上面的人来了没有？”

    “没有，我们十二个人就是干活的。”

    “你们怎么晕过去的？”

    “啊？不是你们打昏我们的？”

    “你们接到的任务安排说，老头是要活的还是要死的？”吴喆心念一动问了句。

    “说是不要伤人。不管老头还是二男二女，都不要伤了。”这夜行人一旦开口，就什么都讲了出来。

    这批十二人的夜行人，就是白长老找了一家涉黑的武馆雇来的。白长老作为宗门长老，遮掩真面目隐瞒了身份去雇人，还特意吩咐了不要伤人。

    “……”吴喆想了想后，无奈地摇了摇头，甚至有点想笑：“谁去雇的人，居然还这么指示，当我们温室的花朵啊？”

    雇人抢老头，而且还不要伤人。这意味着什么？摆明了是在试炼啊！这算什么事儿？(未完待续。。)



 第162章 有创意、无节操的双赢

    

    “温室的花朵？”宗智联没听懂。

    吴喆解释：“反正就是当我们没长大的意思。”

    “你的意思是，有人故意……”宗智联头脑何等快，立刻反应过来。只不过外人在场还不好说。

    吴喆揉着脑门无可奈何道：“只怕就是那么回事。”

    穆清雅在旁听了，也有说领悟她的意思。

    “你确认他说的是真的吗？”宗智联谨慎地提醒。

    “有办法确认是否属实。”吴喆眼珠一转，指了一下房梁吩咐道：“把绑着的他吊上去，跟老头放在一个筐里。”

    镖师们瞪圆了眼睛，纷纷咧嘴暗叫一声：“这招真狠。”

    反正当家少女吩咐了，照做吧。

    这名怯弱的夜行人不明所以，被吊起来时还瞪大了眼睛打量早吊在筐里的老头。

    他甚至纳闷，为何这行动核心的老头被吊在这里，是保护起来吗？但为什么把我弄这里来？

    但很快，这夜行人被晃悠到了筐里，丢进去后紧贴着老头。

    于是，正纳闷的他就很快感觉呼吸困难了……

    起初他还能憋气，硬挺着。但不到半盏茶的时间，这夜行人开始哭爹喊娘。

    “快放我下去啊！我说的都是真的！咳咳！”

    “咳咳！我说的真的是真的！”

    “救命啊！我真的什么都不知道啦！”

    “快放我下去啊！要不你们把我牙敲掉，拿竹签子往牙洞里捅吧！呕————”

    吴喆放过了他，从吊篮中下来后，被打晕丢在一边。

    其实就算不打晕他，也吐着白沫半死不活了……

    又弄醒了两个夜行人，同样手法逼问后。得出的结果都一样。

    还有一个是他们这群人的头领，听其他人讲也不知道更多的信息了。

    但是，至少可以肯定，这些二三星的武者是被宗门内熟识的人雇佣来的，否则不会下达不要伤人的指令。

    最大可能就是白长老，又或者是大长老、茯苓长老、福执事等人。

    那么。刚才打晕这十二个夜行人的会是谁？

    吴喆思来想去，猜不出会是何人援手，却渐渐有个怪异的主意冒了出来。

    “队长，我打算这样……”吴喆叫宗智联过来，又用写字的方式悄悄告诉他自己的想法。

    “啊？”宗智联张大了嘴巴，半晌才用手写：“你真的打算如此？胆子还真大啊，不怕宗门苛责？”

    吴喆写回：“他们苛责我？我不骂他们就不错了，很明显这群人是他们派来添乱的。”

    吊篮上的邋遢老头的急的抓耳挠腮，再深厚的玄气功底也不可能知道写手说话的内容。

    这时。下面的宗智联已经做出决断，对吴喆爽朗一笑道：“好吧，就依你说的！前面几次任务能成功都是靠你，这次咱们就赌得大一点！”

    不得不说，宗智联是非常有魄力的一个人。吴喆提出的办法绝对是令人咂舌的一种行为，而且非常有风险性。

    得到了宗智联的许可，吴喆便让镖师们将十二人都拎进了大堂。

    吴喆吩咐道：“把他们都弄醒吧？捆十一个，就头领那个松绑。”

    镖师们照做。

    “……”这位头领晃了晃脑袋。逐渐清醒。看看吴喆和宗智联他们，他搞不明白对方为何松开自己。

    “来。坐下吧。”吴喆往火堆边一指。

    头领瞧了瞧周围自己的手下，却见他们已然都醒了。只不过不像自己一样松了绑，仍旧是一个个倒缚双手丢在角落里。

    “别客气，放心坐吧。”吴喆递过来一个水袋：“喝点？”

    黑衣头领活动手腕，瞧着水袋不吭声。

    “有何不敢喝的？若要杀你，还需要下毒？刚才尽可杀个干净。”吴喆笑道。

    黑衣头领一想也是。干脆在火堆边坐下来。同时为显示自己的豪气，抓过水袋来饮了一口。

    肯如此，后面的话语便好说了。

    吴喆主动示好道：“我们没有揭下你们的面巾，一点都没有看。”

    黑衣头领愣了愣，摸下自己的面巾后。又往自己手下打量一圈。虽然无法确认是否属实，但感觉黑色面巾的扎系的紧凑感，似乎还是自己亲手扎上的最初样子。

    对方的怀疑的态度还很明显，不过不影响后面的，吴喆继续道：“直说了吧，我们想和你们做一桩买卖。”

    “和我们做桩买卖？”黑衣头领不解：“若想买通我们泄露雇主信息，那是想都别想。”

    对方当头的难道是这位少女？好年轻，简直年纪小的不敢置信。

    火光中，吴喆白皙脸颊的粉晕更显，愈加显得稚女的韵味浓郁。

    “当然不会是买通你们。这就要先从我这边的任务说起了。”吴喆没有说自己等人的宗门身份，但明确告诉了要护送老头去齐都。

    她甚至让宗智联出示了一下木牌。当然木牌背面的宗门标志没有露出来，但足以让人相信他们的任务内容就是护送老头去齐都了。

    “你们的任务是护送老头到齐都？”黑衣头领确认般追问一句。

    “没错。”

    “老头在哪里？”黑衣头领突然发觉没看到那老头。

    吴喆很坦诚地朝上面一指：“吊梁上睡觉呢。”

    “……”黑衣头领仰头看了眼，很无语的感觉。他可不知道老头脏得一身怪味无法共处的严重毛病。

    “兄弟，我既然这么实在地告诉你们了，能否告诉我们你们的任务？”吴喆拱手道：“据我猜测，就是抢老头带走对吧？”

    被一位少女如此说，黑衣头领有点不好意思。对方都已经知道了，而且明明自己命悬对方手中，居然还来跟自己客气，便考虑了一下道：“惭愧，的确如此。我们的任务是抢夺老头带去其他地方。但其他的，恕在下不能奉告。”

    吴喆问道：“我就想多问两句。第一句，是不是没说必须要伤害我们这些押送人后，才能抢夺老头带走？”

    “……”黑衣头领考虑一下，觉得不算泄密，便回道：“当然，只需抢人。”

    “第二句，你们的任务是不是没说，抢走老头的时间必须在我们到达齐都之前？”

    “……”黑衣头领考虑了许久，才回道：“没有，未做要求，只说抢人带走。”

    “好的，我明白了。”吴喆啪地一拍巴掌：“这笔买卖跟你做了，我们可以双赢！”

    黑衣头领纳闷道：“双赢？”

    双赢这个词语意思能听得懂，但这位少女为何如此说？明明相悖的任务内容，怎么可以双赢？

    扈云伤在旁没有搞明白。穆清雅在旁则若有所思，摸到了一点头绪。

    “我们现在护送老头去齐都，到了后，立刻将老头交给你们，由你们带走。”吴喆说出令人吓一跳的话。

    简直匪夷所思！怎么还有这种买卖？！

    黑衣头领听了后，张大嘴巴愣了半天。

    “这个买卖呢，你是答应也得答应，不答应也得答应。”吴喆伸手烤着火，悠然笑道：“反正你们这么多人都被我们擒了，不答应会有什么下场？答应了至少还有希望，对吗？”

    黑衣头领大皱眉头，思前想后生怕吃亏上当。

    “为了表示我们的诚意，这个老头立刻可以交给你们。由你们带上齐都，我们只需要跟在后面就好，等于一路护送。”吴喆双手一摊：“反正老头在我们的护送下到达齐都，这边的任务就完成了。接着你们把老头弄回去，你们的任务也完成了。这就是双赢！”

    黑衣头领怔了好久。这个条件可太吸引人了。最核心人物交到自己手上，还担心什么呢？

    旁边一群手下倒是有人叫道：“头儿！这买卖做得过！”

    “没错！哥，这是好买卖啊！咱们兄弟俩可是独脉，不能一起死啊！”有个夜行人居然还是头领的弟弟。

    但凡能不死，谁都不想死。若不答应这条件，对方将十几个人一杀。在这荒郊野外找地方埋了，官府都不会惊动的。

    可是，这种交易前所未闻啊！居然会有如此双赢的创意？！(未完待续。。)



 第163章 协议达成

    

    死丫头！你当我是什么了？！在上面装睡的邋遢老头恨得牙根儿痒痒。

    这位仗剑宗的宗主，非常清楚自己几个过命交情的兄弟，比如白长老、大长老、茯苓长老，都是些什么尿性……没错，就该如此形容。

    老有少心，越老越小孩，这种形容在他们身上非常合适。

    在大庭广众之下，他们的公开身份是绝对高崇的长老乃至于大宗宗主的地位。可是私下里呢，绝对会毫不客气地彼此踹一脚、坑一下，以对方出丑为乐。

    这回已过来的两批人，一位五星玄气高手，第二批是十二位最多二三星玄气的夜行人，邋遢老头就非常清楚九成九是几位兄弟的坑害。

    不过，这次想要测验的这个丫头，潜星弟子萧若瑶，居然提出要与夜行人和平共处？

    哼，鬼精灵的小丫头，没良心！没人品！居然算计到了我的头上了？

    甚至于，要将自己当做商品一样，先归你这边用，然后再归我这边用。然后大家都完成任务，彼此乐呵呵……

    对于吊在上面的老头来说，这位少女提出的这个买卖，绝对是超级无节操的绝对创意！

    堂堂宗主居然被人当做获得利益的筹码，交换来交换去，谁能爽啊？

    熏死你们——熏死你们——

    邋遢老头恨恨地左右扭了扭身体，试图将自身经过茯苓长老加工过的气味发散下去。

    可惜这气味可不是遂人意的，高高挂在梁上的他自然没有得逞。

    发泄归发泄，就算邋遢老头作为旁观者，都要认为吴喆对夜行人首领的建议，真是非常有道理和可行性。

    邋遢老头作为宗主，大局观何曾比别人弱？

    他易位判断，若自己是夜行人，也会觉得少女的提议真是双赢的一种捷径啊。而且是最安全、最划算的方式！

    探头偷偷看看下面，近二十个人的围观中，吴喆正用言语诱惑着夜行人的头领。

    吴喆与这位头领坐在火堆旁，周围站着宗智联等人，外围一大圈是被帮着的夜行人，再外面是站岗的两位镖师以及尚感有点心惊的马车夫。

    “有道是，识时务者为俊杰，趋利避害为生者本性。”吴喆拿着一根木棍拨弄着火堆，也不看夜行人头领，只是不急不躁地缓缓劝着：“十几个兄弟出来陪你在刀口上打拼，听你的号令，自然是信得过你，把命交给你了。可每一个人，谁不拖家带口？谁不是爹生妈养的？若因为头领的一时硬气，却把兄弟们送到了阎王爷那里，对得起诸位兄弟过命的信任吗？”

    十几个夜行人默然不语，心中都在思量。

    篝火之光映照下，少女白皙的肤色染上了一层晕红，青丝蓝袖香肩娥软，再加上绵绵细语缓缓道来，虽然明知道她是个说客，但却带给人一种可人亲切的感觉。

    “你们若死了，再好也就是孤老有养幼子有带的抚恤。但对亲人们来说，自己的丈夫或孩子，又或是父亲，再也回不了家了……”吴喆说这句后，半闭着眼睛，将手中的木棍在砖石地面上微微敲着，以一种古令乐府的节奏打起了拍子。

    “长夜漫漫，薄露寒寒。何人待兮，为我持帘。何人候兮，为我燃盏。何人忧兮，为我留餐……归路遥兮，远灯隐盼。触扉扣环，固为所愿。愧兮悔兮，命无续延……”

    少女宛若轻吟的乐府词，在静夜中幽幽唱着。

    出门在外，家有一盏烛火常明，为归客燃起心中暖灯。谁都希望自己的亲人早归，扯着门帘日日空等，却不见亲人归影。而异乡客自己，悔恨当初失误，无法再敲响家中门扉、再扣动熟悉的门环。因为命已不在了……

    少女宛如琴弦拨动的声音，在微风中悄然诉说。

    哀情幽幽，悔意绵绵……

    妖孽啊——！吊篮上的邋遢老头一拍脑袋，都不用扒着吊篮看下去了。

    这丫头简直就是心魔，如此利用人心，怎么会不成功？

    老头猜都猜得到结果，夜行人还有什么选择？肯定会答应了。

    而且他敢不答应？只怕就等于自己推在了不讲亲情、不讲兄弟感受的地位上。指不定，连他的手下都要单独投降了。

    果然，这位夜行人首领沉吟许久，环顾自己的众位兄弟，终于点头道：“好，一言为定！哪怕可能对雇主的原始意愿有所违背，但并没有破坏他的雇佣要求。我愿意合作，双赢！”

    “果断！头领当真果断！如此，我们便立场转换，成了盟友了。请诸位好汉松绑吧。”吴喆点头示意，让宗智联等人给那些夜行人松绑。

    宗智联深深瞧了她一眼，确认她的意思没错。他注意到吴喆的手就放在头发旁边，随时都会进行卷发梢的动作。

    嗯，就是说可以随时放出[三步蹒跚香]。有这种剧烈运动就会丧失玄气的迷药作保障，就可以放心了。

    宗智联这才动手与扈云伤一起，解开一众被绑的夜行人的绳索。

    四位镖师不知内情，眼睛死盯着这群夜行人，生怕他们突然大反抗。

    这可是冒着风险的啊，万一他们有什么暗语，突然暴起伤人的话，搞不好要吃大亏。

    还算有信诺，诸位夜行人少数一两个有点不服气，松绑后哼哼唧唧的，但没有当场翻脸。

    这点小抵触肯定有的，吴喆并不放在心上。

    “敢问头领如何称呼？”吴喆拱手问。

    “在下李如刚，姑娘如此年轻，便叫我老李吧。”李头领拱手回答。

    说着，这位李头领站起来，向自己的十几位手下拱了拱手：“诸位兄弟，我带各位出来，就是刀口上讨口饭吃。今日栽了道，本以为并无侥幸，但幸好这位姑娘为人善良，竟给我们这样的机会。想必大家刚在也都听明白了。这条双赢的路，于情于理有些相悖。竟然是我们与任务对手合作，几十年来都没有过这般的。”

    “是啊，哥，咱都是头一次听到这样的事情啊。”夜行人中有一位是他弟弟，此时插言叫道。

    “但这方法的确也说得通，与任务内容并不相抵触。”李头领果决地向手下们拱手承诺道：“这件事，是我一人答应的，与各位无关。若是有了什么岔子，便由我李如刚一人承担，绝不连累诸位兄弟。”

    这种话一说，手下们顿时不好意思了。够汉子啊，相当于牺牲自己的口碑名誉救下了十一位手下，甚至回了组织还可能受处罚。

    刚才心中还有点不乐意的少数几个手下，本就担心如此与对手合作会坏了名声。现在听他如此一人做事一人当，不会牵连手下的名誉，也就不好多说什么了。

    这份交易协议其实是很荒唐的，但偏偏达成了。

    如此双赢意愿达成，是因为占了很多先天有利因素。

    一是白长老为人甚正，拜托的武馆也不是纯黑道的，并非讲究劫财见血的那种。

    二是白长老出银两下任务的时候，便声明好不要伤了人。哪怕是抢人的对手护卫，也不许出现大损失。所以从一开始派出的人选中，武馆当家就挑的比较和气的武者。

    三是形势逼人。都被抓了一长串了，若不这样做，任务直接失败。双倍赔订银不说，对方要宰了你都没啥好辩驳的。

    最后，一旦交易成功，命保住是一定的。甚至若事情并不被雇主介意，就有机会连订银都不用赔付，反而能赚到任务完成的全额银两。

    这些条件，若在平时都不具备。这种古怪的双赢协议自然绝不可能达成了。

    但在诸多巧合的因素下，这种情况就偏偏顺理成章地发生了。

    十几位夜行人松绑后，筋脉活动一番，便有点尴尬地傻站在那里。

    双方其实都不知道该怎么办了。

    是具体商量一下怎么实施，还是夜行人退出去？

    或者是……都在彼此的监视下休息睡觉？

    不够信任啊，谁敢休息睡觉？万一对方突然反水呢？

    可让任何一方退开，都同样有点不放心。

    倒是宗智联将扇子骨在手中一敲，笑道：“若瑶，不如你就继续说书吧。刚才听过后心里想得很。”

    这是个好主意，吴喆对他挑了个大拇指。

    “说书？”李头领听着都新鲜。这里哪有说书先生？

    看这位富贵公子说话的方向，他是让刚才的当家少女说书？

    这时，吴喆爽快道：“好，如果大家都睡不着的话，我就讲讲《天龙八部》。”

    天龙八部？听起来很威风的名字。

    一众没听过的夜行人彼此你看看我，我看看你。

    大家都觉得奇怪。

    什么意思？这丫头能说什么书？

    虽然她好像是对手的主心骨，可太年轻了吧？说书的都是老先生，别说性别不对，年龄也不对啊！

    说书这一行，没有丰富的社会经验，难以讲出味道来。

    “难道这个年轻姑娘真的会说书？”夜行人中有的低声道。

    “哼，她才多大？莫说会说书，但凡能把个故事说的有头有尾了，就算不错。”

    “指不定啊，人不可貌相。”

    “这话平日里对，但这丫头才多大？过不了十五岁！该管我叫姨丈都不冤的小丫头！若能说的好听了，我就是叫她一声姑奶奶也认了。”rs

    s



 第164章 怪异的和平共处

    

    黑衣人中他的弟弟年纪最小，个头也不高，在众人中外号小刚钻，愣头愣脑地大声问道：“哥啊，你说这丫头能会讲书不？”

    小刚钻是第一次出任务，玄气初萌，是最弱甚至可以说不及格的一位。李头领属于走后门把他带来经历一下的。本来这次任务就预估不会出问题。

    “别插话。”李如刚敲了自己弟弟一下，小刚钻顿时闭嘴。

    他们还比较拘束。

    吴喆将一个箱子搬到离墙边一米远，充当个桌子，自己就站进去，轻轻将桌子一拍。

    除了站岗的镖师外，宗智联、穆清雅、扈云伤和几位马夫都个找地方坐下了。

    吴喆轻轻拍了拍箱子，笑道：“我从头重新开始讲吧，需要照顾一下新的听客。当然会节略一点点，加快些速度。”

    十二位夜行人倒傻站在那里。

    “随便坐吧，找些茅草垫一垫。”吴喆笑着安排他们。

    小刚钻年轻心机不大，见让坐着也就别傻站了，干脆抓了把茅草一屁股坐下来，顺便一拉头领：“哥，咱们坐这儿！”

    有了带头的，夜行人们也就坐下了。

    “还真的是一个丫头说书？”小刚钻见吴喆并没有请出老先生，很快惊讶道。

    “别乱说。”李头领责备。

    “姑娘家家怎么会说书嘛！”小刚钻哼了一声，语气大大看不起：“能有啥好故事？做女红的故事？还是炒菜做饭奶孩子？”

    吴喆一听不禁气乐了，但看他明显年纪不大连声音变声期刚过，也就是十八岁上下的样子，比自己现在的身体大不了多少年纪，便道：“刚才你说若我讲书讲得好，便叫声姑奶奶？”

    “不是我说的，不过我也不信你能讲的好。”小刚钻也是一脸看不起吴喆的架势。

    “那就当你说的吧。”吴喆笑道。

    叮咚咚——

    一阵玉镯晃动的声音。吴喆将手腕上分手纪念品甩动一番，引发串串玉器磕碰音。

    “这是显示有钱吗？”小刚钻嘀咕道。

    “都假的，砸碎了都不心疼。”吴喆耳朵尖，直接回答他。

    一片哄笑响起。

    扈云伤自然不把这戏语当真。

    小刚钻憨然道：“那当然，这咱知道。否则谁敢戴这么多玉镯出门？不说被抢，但若是摔上一跤就哭死了。”

    众人又是一阵哄笑。

    刚才起就尴尬沉闷的气氛，顿时变得轻松不少。

    其实这小刚钻想不到，那两串镯子都是真的，个儿，若书讲得好，就要叫这位姑娘一声好听的吗？”

    众人纷纷瞧着他。

    小刚钻也不含糊：“我这不是要等姑奶奶喝好水，再叫嘛。”

    众人顿时大笑，也不放在心上。

    宗智联在旁看在眼里，心中放松许多。

    这表明气氛融洽起来了。事情发展得比预想的顺利许多。

    这场双赢协议的履行，竟由说书这件事做了个过渡支撑，倒是想不到的巧合。

    “来，谁口渴？”宗智联拿出几个水袋，分发下去。

    夜行人一众人很容易便接受了这项好意。当真是融洽的大进步。

    吴喆听了众人议论，甚至在想是否让萧峰在自己的书中活下来？不过好像尊重原著更是应该？算了，反正还没有讲到那里。

    这个时候，破宅外，五星巅峰的那位玄气高手又兜回来了。

    他之前偷袭了夜行人队伍，仓促离开后，估量着时间差不多了，便谨慎地转回来。

    可一路提了十二分心的他，在凭借高超实力避开两位站岗镖师的盯视后，从破宅的一处破漏处望进去，愕然发觉破宅内的众人居然在一起。

    呃，在一起……没错。

    不对吧？这几个夜行人不是来袭击他们的吗？怎么坐在一起闲聊？

    彼此都没有矛盾的样子，甚至还互相递水袋？

    在搞什么啊？！你们是敌人好不好？至少也是对手啊！这位五星高手心中抓狂了。rs

    s



 第165章 切磋

    

    等等，她又开始说书了？

    五星玄气高手注意到吴喆站在了箱子后面，很多人都朝着这个方向，注意力都在她的身上。

    这可不是单单因为这个丫头长相可人的缘故。

    五星高手是知道的，这个丫头说的书有多好。自己刚才出手偷袭十二位夜行人，就有六七成原因是出于想继续听她说书的缘故。

    居然错过了？她已经讲了一段了？五星高手心中大为懊悔，暗恨自己怎么没有早一点回转再来。

    不过这个时候讲这些都没有意义了，耐心等候吧，说不定一会儿休息好就又讲了。

    他将自己的身形隐藏在破宅的一个不起眼角落里，平心静气地压抑着自己的玄气。

    宅内，也就宗主这种级别的超级高手才能察觉他的到来，即便是站岗的镖师也全然未知有个高手。

    有点搞笑，五星玄气属可以开立武馆的高手了。此刻，居然为了听一个小姑娘说书，而在大半夜里窝在寒冷潮湿的角落中偷听。

    很快，吴喆回应众人的期盼又继续讲了起来。

    《天龙八部》全篇展开，乔峰被冤枉，甚至是被诬杀了自己的父母……一个个悬疑的情节被少女的叮铃之音讲了出来。

    原本乔峰光明磊落的形象早已深入人心，此刻听到这位英雄人物被如此冤枉，在场听众一个个急的攥紧了拳头。

    夜已四更，大半夜过去了，但没有人介意。习武者身体健硕，还不至于太过困乏。

    更主要的是，情节太吸引人了！他们从未听过任何一部书能如此抓住人心。

    乔峰在中原受屈，却又得红颜知己。众人尚有庆幸。

    但这位红颜知己却因误会死于乔峰自己之手，而她那心机诡异的妹妹也被错手重伤，情节犹如波澜起伏，完全将所有人的心情抛得上上下下。

    接下来，乔峰在北国立威，成为一国南院大王。众听众虽有遗憾不是在中原扎根。却也算欣慰，总算是好男儿事业有成。

    讲到这里，吴喆歇了歇，看了看门口道：“哎呀，不好意思，都这么晚了。啊不，是这么早了。”

    众人这才恍然发觉，天色已明，整夜时间一晃而过。

    “好家伙。这书当真好听。”众人活动了一下身体，不禁纷纷叹服。

    镖头挑起大拇指对吴喆道：“单凭听了姑娘这一段书的机缘，我等便是亏了这趟保镖任务的银子，也称得上值回本儿了。”

    夜行人中的老幺小刚钻凑过来，对吴喆请教道：“姑奶奶，你刚讲到姑苏慕容的武功一笔之道还施彼身，当真有这种可以学会他人武功的功法吗？”

    他嘴倒是甜，对姑奶奶这称呼也毫不以为耻。

    说者无心听者有意。穆清雅等人一听。顿时一愣，立刻想起吴喆的学习能力。

    宗智联笑道：“你还不知道她的本事。她全名叫萧若瑶。可听过吗？”

    “萧若瑶？”小刚钻摇了摇头。

    在场绝大多数人还真的不知道。

    哪怕窗外偷听的五星玄气高手，也将这个名字在脑海里转了一圈，没觉得听说过。

    难怪他们不知道。宗门内消息自然灵通，提起新一届潜星弟子萧若瑶自然几乎已无人不知。但在信息传递靠口口相传的这个时代，萧若瑶在宗门之外还是名声未显的。

    一位镖师倒是想了想，突然愕然道：“我前几天听一位仗剑宗门内友人提起过。他当作一件奇闻的。说是一位潜星女弟子背书如翻书，甚至可以随看随学别人的武功？！”

    “说的就是她。”宗智联笑道。

    他如此摆高吴喆的地位，也是想借宗门和潜星弟子的名头来吓唬人，尽可能地减小这些夜行人反水的可能。

    “你真的能背书飞快、学人武艺？”小刚钻惊奇问道。

    吴喆明白宗智联的用意，也就不装傻：“还好啦。要不。你们二位不用兵器，演武一番如何？”

    这句话，她是对镖头和夜行人的李头领说的。

    没人真的把吴喆能学人武艺的话当回事，但建议演武可就说到了众人心里去了。

    听了一宿武侠小说的书，众人心底充满侠义的情绪正高涨着，恨不得找人先试一下自己的拳脚。

    更重要的是，镖师众人之前没有发觉夜行人等靠近和被击晕，都觉得有亏镖师的职业荣誉。

    而夜行人他们呢，又觉得自己众人被击昏有点冤枉。一点都看不出吴喆和镖师等人谁有那么大本事啊，能悄无声息地将他们十二个人都打晕。

    双方心里都是憋着一股劲儿呢，有了吴喆这句话，两人顿时相互对视一眼。

    镖头很想在宗智联这位东家雇主眼前找回些许面子，起身将手一拱，还算是客气道：“在下赵敦义，不知是否有幸请头领与在下活动这身老骨头？”

    “赵镖头行镖规矩，拳义秉正远近闻名。在下李如刚，正想与赵镖师切磋切磋。身份所限，不能揭下面巾，还望多包涵。”夜行人的李头领也不含糊，立刻想在面子上扳回一城。

    其余三位镖师中只剩最小的年轻镖师没去站岗，此时兴奋地叫道：“镖头加油！我们显显赵家拳的威风！”

    马车夫与镖师一边更为亲近，几人走到镖师身边算是一处，共同为赵镖头鼓劲儿。

    夜行人聚在一起，站在吴喆右手边一大片。纷纷挥了挥拳头，却不好意思高喊出自己家的名号。

    面巾都没有揭开呢，身份先保密吧。尽管李如刚这名字其实已不算保密，有心人细查的话绝对可以找到蛛丝马迹，顺藤摸瓜寻到正主。

    不过镖师这边其实根本没有想到，夜行人头领报出的李如刚这名字居然是真名，只不过不是在江湖上行走时常用的名号。

    双方各分两边，都很兴奋地为自己的带头人加油。

    宗智联考虑了一下。示意让扈云伤、穆清雅与吴喆一起站在箱子后面。不搀和到双方某一边，以免让芥蒂滋生。

    有人瞧向吴喆。这位刚才充当说书先生的少女，此刻却双手背在身后，摆出酷酷的在赏鉴武功似的造型。

    虽然少女耍酷的模样让人觉得有趣，却并不会令人觉得讨厌。反而少女的婀娜身段，在渐明的曙光中沐上了一层淡金色的光泽。令人瞧得有些耀眼。

    小刚钻等年轻小伙子们，对这位少女貌似不敢久望，却不时偷眼看看，脸上不时一阵泛红。

    有人与熟悉者悄悄道，转移尴尬情绪：“这位小姑娘不会真的能背出别人的招数吧？”

    “也就是学得快一点，背出别人招数怎么可能。”

    “就是就是，也就是说出来吹吹牛而已。”

    宗智联在旁听了，却只摇着扇子微笑。你们是没见过萧若瑶这个变态学习能力啊。

    大堂中，赵镖头和李头领各自卸下兵刃。拉开拳脚架子。施礼后客气三招，即认真打在了一起。

    赵镖头拳法走的是刚直路子，大开大合间正门之风甚重，一拳一脚间井然有序，以正道全面压制对手。

    李头领的拳脚则更偏重于关节短打，多在对方招数间隙的发力后找寻破绽，着力一点而破全身。

    两人拳脚风格迥异，一青衣一黑衣战作一团。

    赵镖头浸淫拳脚多年。虽然年纪较长但经验丰富。李头领却身强体壮，这种近身功夫最适合他的施展。

    两人刀尖对麦芒。一时间难分高下。

    众人观战，纷纷叫起好来。

    【拳法学习进程提示，难度等级低，双线程并行开启，同时开始学习。1%，5%……100%完成！】吴喆脑海中响起了进化机体的金属化提示音。学习速度非常之快。

    在看惯了宗门内大家剑法刀法的吴喆眼里，这种拳脚功夫自然简单至极，所以不出意料之外，仅仅五十来招便已学习分析完毕。

    窗户外，偷眼瞧着热闹的五星玄气高手自然也不把这些拳脚当回事儿。看了一会儿便觉索然无味。

    但他却惊讶地注意到，说书的那位少女，竟然也与自己有非常类似的表现。

    先是认真看着，似乎在分析拳脚间的细节轨迹短长。但没有多久，便露出不太放在心上的样子。

    难道说，这丫头居然……

    一想到这里，他的心咯噔一下子提了起来。

    她叫萧若瑶？仗剑宗潜星弟子……

    再联想刚才那部书的内容，闻所未闻的各种深奥功法，乃至于令人难以怀疑真实性的江湖情节……难道这少女竟是扮猪吃老虎？实际上是功法高深的一介高手？

    他在这里胡思乱想，里面对打的两人却渐渐动起了真格的。

    一开始两人仅是以玄气作为驱动，未敢外放冲击。但打到一百余招过后，都有些心急起来。

    两人玄气是在同一级，皆为三星巅峰。拳脚功法等级也差不多，必然是持久战。

    但在众位手下面前，谁肯示弱于人？

    一位赵镖头，一位李统领，不再保留各展所长，将本领全都发挥出来。

    邋遢老头在上面开始嘀咕：“大早晨的，打什么架啊。小心莫要两人一起伤了……”

    渐渐的，打斗中的两人出手动腿间开始用上了玄气，嘭嘭发出玄气对冲的声音。

    吴喆渐渐开始觉得不妙，赶快出言提醒道：“别动用玄气，切磋而已，别伤了合气！”

    宗智联等人也看出有点不对，但再想拦阻已晚了。

    嘭————

    两人一掌相对，发出一声轰响。

    赵镖头的左手掌与李头领的右手掌对在了一起。各自玄气猛然放出后，在掌心间碰撞，一时间竟有如吸住般对峙起来。

    两人各自一掌相对，兀然站立，身躯微微颤抖自另一只手也犹如废了一般，无法再做举动。

    这是最明显不过的玄气对拼！

    所谓退一进一。两人谁都不敢擅自撤下玄气，生怕对方会顺势攻过来。

    之前的对立身份问题在此刻就表露无疑了。两人哪怕一时间在吴喆的调剂下能维持表面上的和谐，但私心中的防备可是无法克制的。

    “不好！拼玄气了！”宗智联惊呼一声，唰地收了扇子就急上前。

    扈云伤也赶忙上前。

    但两人都是到了近前就不敢乱伸手了。因为玄气对冲比拼旁人插手反倒陷自己于危险之中。

    你想分开两人，必然将手臂一拉。两人的玄气搞不好就犹如泄洪一般找到了宣泄口，会一下子击向了拉架者。

    “哥！快收手啊！”小刚钻慌忙上前。伸手就要拉。

    “你找死啊！”宗智联连忙将他挡在一边。

    夜行人中有人焦急警告道：“旁人别插手！小心崩了力被波及！这可不是闹着玩的！

    也有眼力较高者出言提醒：“他们都是玄气三星等级，如此比拼玄气的时候，不到五星以上水准不能随便拉架！根本扛不住！”

    站岗的镖师也关注过来：“两位缓缓撤力，缓缓撤力！”

    但这说得容易，正在发力对拼的两人却有心难撤。

    就像是绷紧了的弦一般，一直保持全力拉紧的状态倒也罢了。但想要松弦的话，反倒会崩断，令人根本不敢放松半点。

    不出三四个呼吸，两人已经额背冒汗、脸红脖粗。

    就在这时候。一个少女的身影却快速靠近玄气对拼的两人。

    叮当当——

    还没等宗智联反应，随着一阵清脆的玉镯磕碰声音，少女已经双手并出，猛地拉了两人正相对的胳膊一把。

    啪——

    呼—————

    被拉开的两条胳膊一声脆响，真的有如被巨洪宣泄，在瞬间击向了拉开的缺口。

    赵镖头的左臂与李头领的右臂，呼地一声夹带着充足的玄气，瞬间贴近了少女伸出的双手。

    “小心！”宗智联等人顿时惊呼。简直可以想象少女的手臂就将被两人错手打断。

    众人眼睁睁地看着吴喆好心地拉架，却遭到两人同时的玄气反噬。可惜救援不及。

    只不过下一瞬间，少女双手各出拳法。

    吴喆左手臂使出刚猛正道、右手臂施展关节巧劲，歪歪斜斜地竟然同时接下了两人击来的一掌。

    啪——啪——

    手掌相对的碰撞声，吴喆左手顶住了李头领的右臂，右手顶住了赵镖头的左臂。

    众人愕然，这少女竟是在以一人之力同时对抗两位带头人的攻击？！

    “怎么可能？！”一名镖师惊呼。

    而且不止如此。赵镖头与李头领两人的玄气涌在掌中，击打在了少女白皙的手上，竟有如雪落池塘，瞬间消失不见。

    “缓缓松力，别再妄动玄气！”吴喆出言提醒。

    “不、不会吧？”一旁小刚钻张大了嘴巴瞧着。

    这位少女在同时对抗两位带头人的玄气啊。竟然还能开口说话？

    小刚钻虽然玄气初萌不久，却也知道在如此最直接的玄气对抗中，施力者根本不能轻易开口。否则口中动劲则手上无力，只怕要立即伤在对方攻来的玄气之下。

    同样惊讶的不只是他，除了不懂玄气的马车夫，所有人都瞪圆了眼睛瞧着少女同时力抗两位玄气三星的带头人。

    场中两人没空惊讶，有如此契机连忙试着收敛玄气。

    接着他们又惊讶了：自己收力，怎么这少女相对的手掌，竟能完美地控制住对应的玄气，没有半点攻击过来？

    好强的玄气控制能力！两人同时心中愕然，自酌自己决然做不到。

    北冥神功？！两人突然响起刚才少女所讲书文中的一种神庙武功。

    那可是能吸取对方玄气为己用的功法！该不会自己已经玄气尽失吧？

    两人大骇，紧急全力敛回玄气发力。

    不出两三息，两人同时退后一步，已经分开了与吴喆对碰在一起的手。

    赵镖头和李头领顾不得别的，连忙运行玄气检视自身。

    幸好，似乎没有被吸走玄气。虽然玄气因刚才的比拼发力有所损伤，但并没有跌落不复的情况。

    但回想刚才这少女同时抵住两人玄气的情况，他们可不敢妄动了。

    “两位好了？若没受伤的话，我可就要凑个热闹了。”吴喆笑了笑，拳脚架子拉开，就要出手打斗。

    在场许多人瞧着，曙光中，这位少女的微笑高深莫测，恍然令人觉得犹如一位大宗师在调教弟子般悠闲出手。

    啪——啪——两下轻响。

    吴喆在发愣的两人胸口轻敲了一下。

    好快！少女突然的出手令微微走神的两人吓得退了一步。

    没用玄气？啊，还好。赵镖头与李头领暗叫侥幸。若是被一位藏有杀心的敌人一掌击在胸口，非死也要重伤。

    吴喆责怪道：“二位认真点好不好？你们一起上啊，别用玄气和我友好切磋一下。你们不是想看我是否会学习吗？我就让你们看看[以彼之道还施彼身]的大概样子。”

    “多谢姑娘刚才拉架。那么在下就不客气了。”

    “谢过萧姑娘适才帮手。姑娘如此表态，却之不恭，李某人就不推搪了。”

    赵镖头和李头领连忙拱手。

    平复一下大有耗损的玄气不再动用，两人仅以招式开始与吴喆打了起来。

    旁观众人还没来得及庆幸对掌斗玄气没有伤人，却又接上了一女斗二男的好戏。

    一名少女以一敌二，与两位带头人打了起来？

    而且，她左右手分用的什么功夫？

    很多人揉了揉眼睛不敢相信。(未完待续。。)



 第166章 神仙姐姐?

    

    在场所有人都难以置信地看着大堂中央。

    这位蓝裳紫带的萧若瑶，施展的是什么拳法？好像、好像就是……

    左手施展赵镖头的刚正大展路子，右手施展的是李头领的关节巧劲路子。

    没错，真的，是真的！

    非常明显，少女居然同时使出了赵镖头与李头领的功夫啊！

    众人一阵惊呼。

    不会吧？这少女真的能学会别人的武技？

    看她左手刚正和右手寸打的动作，绝对是两位带头人的功法特征啊。

    这与刚才说书中，慕容世家的[斗转星移]好相似啊。

    斗转星移好像是将对手的功法反弹回去，只不过眼前竟由少女直接施展出来了！

    她所讲的《天龙八部》，难道是真实的往事吗？功法也是当真存在？

    不止是众人愕然，打斗中的两人才是最心惊的。

    自己功法被别人用出来，有谁会被正主更吃惊的呢？

    虽然他们的武技功法并非什么不传之秘，但也不是烂大街的地摊货。这位少女怎么看上几眼就说会就会了？

    重要的是，两人是内行，看得出她的手法绝对不是似是而非的模仿架子，而是怎么都像有扎扎实实学了许多年的功底！

    更可怕的是，她一会儿用赵镖头的刚猛路数对敌，一会儿用李头领的寸打关节技施展招数，但更多时候，是左右手同时用出两种武技。

    她双手分使出两种武技时，不像普通人一般左右受牵制影响，而是各自独立一般，能够分别做出防御和进行的招式。

    赵镖头和李头领心中叫苦。这哪里是以一敌二。简直就像是在二对二打斗啊！

    两人越打越是心惊，虽然同时在进攻，但刚拼过玄气体能减弱，心中又惊愕不静，一时竟渐渐被她逼得手忙脚乱。

    吴喆心中得意，全力催动进化机体的进攻能力。可惜没有给你们讲《射雕英雄传》啊。不然你们就知道什么叫左右互博。

    眼看着，一位小姑娘婀娜挥拳，就将两位带头人的拳势压了下去。

    “且慢，且慢！”赵镖头突然叫了一声，猛出两招向后跃出，脱离了吴喆招式钳制。

    吴喆也不逼上，反而放缓了自己招式的速度。

    李头领立刻抓住这个机会也脱出战圈。

    赵镖头呼呼喘着气，将手一拱道：“萧姑娘好生厉害，居然只看了几十招。就将在下的拳招学了去。”

    李头领也拱手道：“李某人心下也甚是佩服。”

    他也是浑身汗出，蒙面黑巾呼呼拂动。

    “两位客气了。”吴喆仅仅是微微出汗，若不是洗髓易经导致体能稍微下降的缘故，只怕大气都不必多喘。

    李镖头道：“天下间当真是能人辈出。少年英才……呃，少女英才令人钦佩！”

    “李某人再无话说，谢过萧姑娘刚才手下留情了。”李头领深鞠一躬。

    在他感觉里，刚才偷袭了众人的高手就是吴喆无疑。

    能把别人招数如此轻易学了来，并施展的如此之熟。本身的修为自然远在自己一众人之上。

    这次任务绝对碰上了硬茬子啊。若不是这位姑娘心善，不单是被一窝端了不在话下。若她有点嬉闹之心，自己这十二个夜行人只怕被捆成一长串粽子游街示众都有可能。

    周围夜行人也都想明白了，鞠躬施礼道：“感谢萧姑娘给予我等机会。”

    “谢过姑娘。”

    “多谢姑娘照顾我等任务。”

    “姑娘肯给双赢的机会，当真大恩大德，我等心中记下了！”

    宗智联等人在旁看的大乐。

    这一番以一敌二，令夜行人一众再无半点反水之心。倒是将双赢合作的机会看作了吴喆的一种善意施舍。

    梁上的邋遢老头将身形缩回筐里，皱起眉头久久思索。

    哪怕是白长老他们曾经告诉过自己，心里已经有了一定的底子，但还是难抑惊讶之情。

    当时听他们描述，还以为老友们是替自己寻徒心切。而有点夸大。

    从未见过天资如此之高的年轻人！

    若不是亲眼得见，绝对难抑相信啊！

    还有，她的经脉似乎真的非常特别，明明没有半点玄气波动，却能将对方攻来的两股入体玄气化为无形。

    正如白长老之前提过的，测试资质的灌体玄气竟然如雪融化半点没有反馈。

    难道真的是比自己地宽还要强的天宽资质？

    不，直觉告诉自己，只怕比天宽资质还要厉害！

    应该比那个妖孽太子的天宽资质更胜一筹！

    邋遢老头伸出手来，发觉自己的双手有点微微颤抖。

    我们宗门会出这么一个超级天才吗？而且还是一个脑子鬼机灵的丫头？

    虽然说这丫头坏水不少，但总体上不属恶劣之辈，能够感觉到心底里不乏良善。

    而且更让他有种感觉的是，这丫头像极了年轻时的自己。不是样貌上，而是秉性举止方面。

    就连白长老等人也对自己说过。

    可是……邋遢老头心中突紧。

    真的把《自在神功》传给她，万一产生什么不好的副作用怎么办？

    虽然还没有完全决定收徒，但他必须要把这种可能考虑进去。

    邋遢老头非常清楚，这们超级功法《自在神功》修炼后，会随机性地诞生某种恶劣情况。在达到第三境界之前没有半点弥补的可能。

    《自在神功》修炼效果惊人，但却会有某种副作用。

    比如自己修炼自在神功的副作用，就是部分感觉的丧失。

    五感中失了两感：嗅觉和触觉。

    自己始终闻不到味道。手脚等肌肤也没有触觉，仅能凭借自身肉眼观察配合，或催化玄气覆盖在肌肤上，通过感受玄气的变化来权且充当触觉。

    而自己的先师，则是练得喜欢异食。比如吃木头什么的。据说更之前的师父，各种毛病都不一样。显然这份功法的副作用因人而异，没有规律可循。

    就算自己肯教，这丫头肯学吗？万一产生什么恶劣的副作用该怎么办？邋遢老头心中嘀咕。

    天色已明，练武出身的众人活动活动筋骨，准备上路先帮助吴喆这边完成护送任务。

    经过一番打斗。双方的对立气氛已经大大消弭了。

    接下来早餐时间，宗智联取出准备丰裕的上档次饮食。

    此刻的气氛较之前改变就非常明显，众人分散随意地坐着，彼此间偶有插科打诨的玩笑。

    宗智联瞧在眼里相当欣慰。

    冒险的双赢计划竟然能开展成这样，超出预期太多了。

    就是早餐中，吴喆被夜行人中的几位小伙子一直偷瞄着，被看得浑身不自在。

    但还算能接受的是，他们的目光中除了年轻人的一种爱慕外，更多的是一种对仗剑宗潜星弟子的敬佩。

    可以说。在某种程度上，吴喆成了这些年轻人的偶像般的存在，甚至是类似于《天龙八部》中历经奇遇、成为了旷世高手的年轻楷模。

    夜行人中老幺的小刚钻快速地吃了些东西，尚带着嘴角的碎屑就蹭过来，一脸献媚嘴甜甜地问吴喆道：“姑奶奶，你讲的书中，都是真的吧？”

    “啊？”吴喆就怕被问这种话。

    “那个无量山琅什么洞……”

    扈云伤在旁插嘴道：“琅嬛(huán)玉洞。”

    宗智联在旁瞧着偷乐，平日里扈云伤挺闷气不吭声的。这时候嘴倒快。

    小刚钻忙道：“对对，琅嬛玉洞。”

    “你先别叫姑奶奶了。”吴喆先定了个调子。

    这个称呼图个一时有趣还行。时间长了有点起鸡皮疙瘩。

    “好好。你就是我心里的姑奶奶。但人有信诺，我既然承诺了，哪怕不让叫出口，但你在我心里辈分也非常大。”小刚钻非常实诚地拼命点头：“你就是大姑、大奶奶。”

    你才大奶奶！吴喆暗自翻了个白眼。这一点占便宜反倒亏了。

    旁边宗智联也听出歧义，笑得直敲大腿。

    小刚钻根本没有察觉自己的语病，一脸希翼地继续问：“请教姑娘。琅嬛玉洞是在哪里啊？”

    称呼倒是改得快，虽然姑娘这个词汇对吴喆来说仍然别扭，但也开始渐渐习惯了。

    “呃……就因为不知道在哪里，所以叫无量山嘛。”吴喆挠了挠头回答。

    “不知道那个洞在哪里啊……”小刚钻根本没怀疑吴喆相瞒，大有遗憾地微微低头。

    吴喆怀疑若自己随口说个地方。这个小青年会否执着地去爬山，甚至故意摔下崖去……

    小刚钻又期待地抬起头问道：“那姑娘你会慕容家的[斗转星移]，你是不是就是那位神仙姐姐？”

    “我哪里像？”吴喆觉得挺冤枉，咋就成了女一号呢。

    “我觉得你好好看，就跟神仙姐姐似的。”

    “我没那么漂亮，神仙姐姐可不会斗转星移。”吴喆笑道：“她只是会各家武功。”

    小刚钻觉得她在谦虚：“那不就跟你一样嘛！”

    “对呀对呀，就是一样。”宗智联凑过来说道：“以后你们就叫她神仙姐姐，好不好？”

    吴喆横过一脚把他踹到边上去了。

    “不对，她不是神仙姐姐。”小刚钻自我纠正地摇头。

    吴喆刚一喜，小刚钻又一本正经地继续道：“她年纪比我们所有人都小，若不算我承诺的大辈分，那就该叫神仙妹妹！”

    于是，吴喆又把他踹一边去了。(未完待续。。)



 第167章 共乘?

    

    众人早餐已毕，各自整理一下准备启程。

    虽然所有人都因通宵而有些疲劳，但路程还剩一天，练武之人还可以接受。

    本次通宵不同于那些心不甘情不愿的类型，而是大家一起兴致勃勃地听讲书，所以没有人有怨言。

    马车夫常赶远途，反倒比这些武者更加不当回事。

    吊筐被放了下来，夜行人中很多人吓了一跳，才知道任务目标居然被吊到了梁上去了。

    “你们的保护手段当真谨慎。”李头领对赵镖头说道。

    “不是谨慎，是不得已而为之。”赵镖头苦笑着。

    “嗯？”李头领没有领会意思。

    老头刚下来，味道还没有散开。

    窗外的五星玄气高手，早就远远离开，免得被众人发现。

    他刚才同样看到吴喆以一敌二的表现。

    这位五星玄气高手，不敢妄动了。

    现在夜行人一众与护送人一众算得上结成了联盟，其中还包括一位不仅擅长说书，更是武技难以估量的小姑娘。

    他哪里敢正面冲突，自然寻隙再行偷袭了。

    宗智联等人对他这位高手的存在心里有数，只不过寻不到踪迹，仅能暗自防备了。

    “李头领，若没有其他事，我们便准备一道出发了。如何？”赵镖头客气地与夜行人的头领商量。

    李头领连忙回道：“赵镖头莫要客套。我等当紧随镖头脚步，希望也为双赢任务尽绵薄之力。”

    众人准备出发时，才突然发觉，这么二十多人的混杂队伍一起上路的话，有不少麻烦的。

    夜行人一众还穿着黑衣。虽然宗智联等带了几件男子的换洗衣物，但绝对不够十二个夜行人的。一时没有大量可以供更换的。

    大白天上路可不能穿黑色夜行衣，不然就相当于另一世界整群人穿着黑西装戴着墨镜在广场上走来走去……那是在挑衅公众安全心理防线啊！

    有办法了，与赵镖头商量了一下后，李头领有了个主意。

    夜行人昨夜来时，将马拴在了不远的地方。此时干脆主动让出马屁，分成三组坐到了马车里。

    躲在马车里不露面。就不会大白天扎眼了。

    但是，就有一个严重问题。

    当邋遢老头带到了马车里时，同车的夜行人就都跌跌爬爬地从马车里挣扎出来了。

    老头的生化武器效果在马车厢内，这种封闭式的小空间里具有杀人不见血的良好效果。

    “哎呀我的娘哎！熏死我啦！”小刚钻屁滚尿流地惨叫。

    其余几位也是差不多的模样，特别是打算亲自看护老头的李头领，仅比自己的弟弟多坚持了五六个呼吸，便满是铁青脸色地下了车。

    他试图保持平日里的沉稳，但所有人都看得出，他走路的腿竟然有些打晃。

    这还是黑面巾起了点保护效果后的下场呢。

    邋遢老头却心安理得地坐在车里。沿着脖子一圈又开始搓泥球。

    宗智联等人对于这个结果毫不意外，只是稍有点歉意忘了提醒他们了。

    几位马车夫都对小刚钻等人深表同情。马车驾驰起来的风向令味道吹不到车夫身上，若非如此，只怕他们早就要罢工了。

    小钢炮还在一个劲儿地补充呼吸，掀起黑面巾大喘着气儿扇风道：“哎呀，也不知道我们的雇主怎么想的，居然要抢这样的老头回去？”

    “做研究吧……”吴喆在旁嘿嘿笑道。

    “苦了你们了！”小钢炮反而一脸同情地瞧着吴喆她们：“你们一路怎么护送来的啊？”

    “所以睡觉时吊在上面筐里。”

    宗智联在旁朝小钢炮插嘴：“都是你的姑奶奶照顾的。就她不计较这老头的邋遢肮脏。”

    “哦？”李头领神色一正，拱手道：“想不到萧姑娘竟有如此悯人之心。让你这般小姑娘家家照顾如此的……嗯，难为你了！”

    “我就说是神仙姐姐。不，神仙妹妹。如此心肠绝对是吾辈典范了。”小刚钻诚心实意地说道。他没有拍马屁的心思，就是想到哪里说到哪里。

    周围夜行人也纷纷挑起大拇指，这衷心的钦佩毫不作伪。

    这时，李头领瞥见自己的弟弟年轻，因为喘气的缘故揭开了面纱。索性率先道：“我们都把黑面巾摘了吧。莫要再做隐瞒之事。”

    他是考虑这次任务已然栽了大跟头，对方如此照顾，再隐瞒容貌戴着黑面巾未免太过不敬。

    有几位手下略有犹疑，但吴喆却抢先喊道：“不必不必，诸位出门做事。总有个章法。这是大家的规矩，我们都能理解。”

    她如此说了，宗智联、赵镖头等人也就做个顺水人情纷纷说无所谓。

    黑衣人等更是感激。

    宗智联拿出一些备好的换洗衣裳，由李头领和小刚钻两人换了上去改为乘马，然后其余夜行人挤到两辆马车车厢内。

    没人提出异议，否则要去跟邋遢老头一起……

    那老头单独一个人呆在一辆马车里。

    夜行人等让出了马匹改为挤到马车内，吴喆他们便需要骑马。

    四位镖师、宗智联、扈云伤乃至于穆清雅都没啥问题。

    只是穆清雅拉了一下吴喆的衣襟，用手语告知道：“你和我同乘一骑，侧着身坐。”

    嗯？为什么？吴喆没懂，回道：“我应该能学得会骑术的啊，这你不必担心呀。”

    穆清雅偷眼瞧了瞧周围，暗自对吴喆手语比划着：“你红事在身，不好分着腿骑乘。今天是第二天，怕是最不舒服的时候。”

    其实她不能说话用手语表达，倒是可以恰好避免别人知道这种**。

    宗智联早就拽了一把呆头呆脑的扈云伤，到一边去了。

    “呃——清雅啊，我没事儿。”吴喆其实想说自己身体特别。所谓的大姨妈其实是进化机体格式化玄气经络的缘故。

    红事对这身体根本就是一股劲儿的事儿，没有数天连续的问题，更别说第二天严重的麻烦了……

    穆清雅摇头，觉得吴喆是不好意思，用手语坚持自己的警示：“若在裙上染了痕迹出来，可就不好了。不听劝，到时候羞都羞死你。”

    “呃……”吴喆想说这种事不可能发生，但转念一想自己绝对不吃亏，顿时满口答应：“好啊，我们共乘一匹马。”(未完待续。。)



 第168章 劫道

    

    佳人有约，共乘一马，能拒绝呼？却之不恭啊。

    吴喆心中拽着，乐呵呵地接受了穆清雅的建议。

    小刚钻等人见吴喆这边要乘马，赶忙找了一匹纯白大马。是这批中虽不是最彪壮、但肯定最听话的一匹乖顺母马。

    对小刚钻这种正在往萧若瑶粉丝向发展的青少年来说，马匹不听话的事情可要提防，万万不能把神仙姐姐摔到了。

    他们还找马车夫要来了一张羊皮毯子，垫在了马鞍上，免得姑娘因颠簸而难受。

    穆清雅虽然家道中落，但骑马还是不在话下，身形一纵便上了马背，踏好了两侧马镫。

    这个世界有马镫了啊，那么骑兵已经是国战级战场上的关键战力。吴喆才注意这个细节，心中衡量着作为一个穿越者所能做的发明创造。

    “要帮忙吗？”扈云伤过来问。

    “啊，不用。”吴喆反应过来，见穆清雅已经伸手拉向自己等了一会儿了，赶忙伸手一搭。

    穆清雅另一手在吴喆腰间一扶，让她横坐在自己怀里。

    两人体态差不太多，但穆清雅本就长得更高一些，显得吴喆就娇小了一点点。

    马鞍前后宽长，这般坐着并不觉拥挤，倒是有点像是乘马出游的一对姐妹。

    穆清雅通过化妆减弱了自己的容貌，特别是让肌肤呈现了一种暗灰的黄色。

    此刻阳光明媚，吴喆经此靠近的女子一对比，本就白皙的皮肤在日光下更加显得嫩白耀眼。

    有不少人悄悄看的有点发愣。

    “哎，好看不？”夜行人中有人从马车内探出头来，问望着白马上两女出神的小刚钻。

    小刚钻拼命点头：“好看，就像画里的美女一般。”

    不少人偷眼瞧着这边。几乎都是年轻人，不过不敢放肆。

    吴喆倒也渐渐不太介意成为关注对象了。天天早上去外门藏经阁扫地，已经锻炼她产生了被人注视的习惯性。

    既然是穿越众，就要出头露面显威风，自然会置身众目关注之中。否则都不算成功的主角。吴喆心中如此安慰自己。呃，不算成功的女主角？

    众人有的乘骏马。有的坐马车。队伍壮大了一倍，颇有点浩浩荡荡感觉似的，开始朝齐都进发。

    从破宅这边出来，先是一段山路。走出五里许才能回到大道上。

    山路略颠簸，吴喆却在暗自爽歪歪。

    穆清雅双臂环抱着拉扯缰绳，自己的左胳膊完全贴在了她的胸前。

    b罩杯的诱惑啊！

    吴喆一点没有以侧身坐在美女怀中为耻辱。

    她反而随着马匹行进的颠簸，微微颤动胳膊，让自己与那两团软绵弹动之处多多摩擦。

    贴身的享受！而且没有文胸等令宅男深恶痛绝的阻碍物影响啊。

    而且穆清雅身上有着沁人鼻翼的处子淡香，令吴喆心情颇好。一点都不觉得马匹的颠簸是件苦事。

    穆清雅之前从来没有抱着人骑马，仅单纯觉得胸部的摩擦正常得很，没放在心上。她没有想到会有一个借此占便宜的家伙在暗爽……

    在一处拐弯的路口等待车仗通过时，穆清雅停住了马匹，抽空用手语问了下吴喆：“是否坐得舒服？”

    “挺好啦。”吴喆笑着表示毫无问题。

    给辆宝马也不换啊，就愿意与美女共乘白马。

    穆清雅还用手语关怀：“要不要速度再慢一点？你身子如何了？”

    吴喆拍着胸脯保证啥事没有。

    只是，穆清雅如此以诚相待，令吴喆有点不好意思。胳膊的摩擦幅度也就小了不少。

    但是没有走出两三里地。在即将进入往齐都大道的山间路上，突然有一阵梆锣响。

    “留神！有人劫道！”赵镖头一声低喝。这句话是给夜行人一众提醒。

    几位镖师早就各抚兵刃。摆出随时可以出手的架势。

    往常镖局行镖，都有人做前哨，很少有直到贼人冲上来才仓促应对的情况。

    可这回保镖距离太近，而且是仗剑宗的弟子出任务，基本就是助拳陪打架。所以常规路数倒是没有做。

    谁能想到会有贼人敢来抢宗门人士？

    而且还是最传统的拦路抢劫？！

    没有暗箭类偷袭，也没有落石等侵扰。随着这一阵乱糟糟的梆锣响，十来个山贼从道旁林间窜出，拦在了山道中央。

    车队后面，也出来十几个山贼，笨拙地拖着一些破树杈挡住了马车仗的退路。

    随着马车夫的一阵呼喝。马车队被迫停了下来。

    宗智联身为队长缓缓纵马驱前，定睛观瞧。

    赵镖头和李统领等人，也纷纷勒住了马缰，凝神感应玄气。

    这些山贼大多二三十岁模样，长得歪瓜裂枣，穿着打扮乱七八糟。

    连兵刃都是朴刀、竹枪等寻常物，就不像是有什么太好的贼日子。

    对比夜行人一众那种训练有素的武馆正规路子，反而是再明显不过的普通山贼。

    但怎么感应，拦路的盗贼也不像是有玄气功底的。

    赵镖头等人不禁莞尔，就这程度也赶来劫他们的道？他们懂不懂两三个玄气低手都可以打趴下这些山贼所有人？

    这群山贼当中一个大敞胸怀、满是胸毛的壮汉，拎着个一人多高的长柄大斧头，满嘴土话地叫道：“兀那车队，乖乖留下钱财银两嘞嘿，不然休怪你家姑爷爷不客气喔唷！”

    他自称姑爷爷？宗智联一听乐了，对正与穆清雅同坐的吴喆叫道：“若瑶，你相好的来了！”

    还没等吴喆反应，宗智联又对着山贼中为首的大斧壮汉叫道：“嘿，你要不要压寨夫人，这边有一个。”

    他将手一指吴喆方向。

    “哪一个？”大斧壮汉居然很实在地抻着脖子望过来。

    吴喆鼻子都快气歪了，示意穆清雅放自己下来。

    穆清雅也瞧了半晌，看那些山贼没有什么玄气的功底，也就放心地让吴喆跃下了马背。

    吴喆跃下马背，将蓝裳紫带唰地一抖。

    缎带飘拂，罗衫轻整，继而胸脯一挺，小下巴一抬，浑身的飒爽之气抖擞而出，令周围人看得眼睛一亮。

    “嘿，小娘子模样可真是俊儿嘞！未曾许配人家吧？跟姑爷爷我一起回去吃香的喝辣的好嗦？”大斧壮汉眉开眼笑，就要凑过来。

    “小娘子，就随我们寨主回去，做了压寨夫人吧！”他周围的喽啰们也发出一阵哄笑，根本没有留意到这群被打劫的人，完全没有慌张的样子。

    吴喆根本没有理会他，反而径直走向宗智联那边。

    宗智联专心在听山贼们在起哄，没注意吴喆的靠近，反而嘴巴大咧地叫道：“对对！你们把她带走也好，可就别劫我们啦！她过了门，成为了你们的当家夫人，咱们就是一家人啊！”

    这时，就感觉马旁传来一声冷哼。

    “嘿嘿，大敌当前啊，你别乱来。”宗智联一歪脑袋看见是吴喆过来，就觉得自己屁股发烫，好像随时都要挨上一脚。

    “大敌当前？呵呵，你倒是先把我资敌了，对吧？”吴喆笑眯眯地问道。

    “这不是与和亲道理类似嘛。”宗智联从马上下来，嘿嘿献媚地解释道：“我就是过个嘴瘾，关键意图是麻痹对方的战意。一旦你成为了压寨夫人，他们的心情就松弛了不少，便于咱们反击不是吗？”

    “说这话你自己信吗？”吴喆脸色阴沉。

    宗智联一脸严肃认真：“信！多有道理啊！何况是出自一位大帅哥之口，美女你毋庸置疑。”

    这时山贼头目那个大斧壮汉等的久了，不耐烦地高声叫道：“小娘子，这小白脸莫非是你的相好？”(未完待续。。)



 第169章 该否开杀戒?

    

    什么心上人啊！还没等吴喆自己反驳，宗智联第一个高声叫道:“不是！我和她清清白白，绝对没有半点关系，哦，仅是队长和队员的关系。”

    吴喆倒是有点心头火起，这个自恋公子凭啥怎么急迫地反驳？感觉就像是要拼命洗清关系似的？

    宗智联还特意补充道：“这位姑爷爷，你家的姑奶奶就在这里。我们中有人平时就喊她姑奶奶的，不信你问问看！”

    小刚钻在旁边点头。

    “既然如此，小娘子就随我过来嗦！”大斧壮汉晃动着兵器，脚步咚咚地就往这边走。

    宗智联招着手叫道：“你看！称呼这么类似，这多有缘分的感觉啊！姑爷爷和姑奶奶，你们就是天生的一对儿，祝你们白头偕老……哎呀！”

    吴喆一脚踹飞了宗智联。

    “爷儿小心，莫要中了计！”一个长相獐头鼠目的山贼对大斧壮汉叫道。

    “好像这丫头还挺蛮横？”大斧壮汉瞧见吴喆踹宗智联的架势，犹疑着略微停了脚步。他没敢轻易进入车仗队伍。

    其实赵镖头如何会让他进来，已经暗自运气玄气准备出手了。

    吴喆却不等他过来，高声叫道：“想要压寨夫人？你得有本事养得活啊！”

    “小娘子的声音还真甜啊。俺当然有本事咯！”大斧壮汉将长柄斧头呼呼一轮，叫道：“只要跟了俺，要啥吃食尽管开口。若有何想要的，哪怕在别人手中或身上，俺一斧头砍过去都能给你夺来！”

    喽啰们一阵起哄地跟着叫道：“没错，我们家姑爷爷儿还养不起你？”

    “过来吧，我们姑爷爷绝对疼你！”

    吴喆没搭理他们。走到镖头马边问道：“赵镖头，你听说过这帮家伙吗？”

    赵镖头赶忙很有礼节地跳下来，拱手道：“似乎有所耳闻，这附近出了一伙山贼。似乎是从外地过来的，不太知道规矩。我们还是第一次碰上。”

    “我还奇怪，这边怎么会有几十人如此大群的山贼。原来如此。”宗智联早从地上爬起，插言道：“怪不得不知道仗剑宗的习惯。按理说离宗门这么近，早该被宗门设置任务做掉了。”

    吴喆眼珠一转：“队长，我们要是剿灭他们的话，是不是能得到额外积分？”

    “别跟我套近乎啊，队长、队长地叫的好听，刚刚谁把我踹躺下了的？”宗智联翻着眼皮唧唧歪歪。

    “哦？看来队长记恨在心？”吴喆伸手往后背的飞镖囊摸。

    “怎么肯能？能被如此漂亮可爱的手下以那般亲热地来上一脚，我只有舒服的很哦。”嘴欠的宗智联连忙退开半步：“不过我觉得，就算在这里把它们都捉了或做了。宗门也不会加分吧。”

    吴喆点点头：“那么我们就只上报这里有山贼就好，省点力气也好。”

    宗智联相当无语道：“你还真是无利不起早啊？”

    吴喆一副懒人样的说道：“天下坏人多着呢，管得过来吗？虽然拦路抢劫不是什么好事情，可我们又不是衙门。如果不能尽数将他们擒了，逃掉的喽啰兵只会更加危害乡邻好不好？”

    “我们可能把他们都擒了的。”扈云伤突然走过来道。

    “呃……倒也是。”吴喆想到了夜行人他们，但瞧向了李头领。

    “姑娘若有所遣，无需客套。”李头领当然明白她的意思，拱手表示会配合。

    吴喆点头道：“多谢李头领相助。好。那么我们就准备收拾他们。”

    小刚钻突然道：“哥，前天刘庄客商被杀那事儿。会不会是他们做下的？你看他们中有几人的衣服，还有刘姓的圆文。”

    “还真有可能。”李头领一愣，猛地想起来，瞧了几眼后对吴喆他们解释道：“前几天我们听到风声，说是刘庄的七个客商在齐都的路上被杀。八成是和他们有关系。”

    吴喆瞧过去，就见那獐头鼠目出言提醒的山贼身上穿的衣服不太合身。而且衣角绣着的一个圆圈文字是刘字。

    说着这话时，那边大斧壮汉却不耐烦地叫道：“小娘子，你过不过来啊？”

    那獐头鼠目的山贼还在后面提醒道：“姑爷爷，他们好像在商量怎么对付你？”

    “对付俺？笑话！我一斧头一个把他们切了凉着！”大斧壮汉挥了一下长柄斧头。

    “这帮山贼都不知道想怎么死啊……”吴喆随口说了一句，准备拿他们切菜。

    穆清雅用手语对她做了个多加小心的提醒。

    吴喆点点头。

    到了玄武为尊的世界。既然考虑进入江湖，就不能拒绝双手沾血。

    吴喆斟酌是否该入乡随俗，要杀人壮壮胆练练手了。

    这个地方可不同于原本的世界，身为一名学武的弟子，不一定什么时候就要碰上危险。

    曾经宅男的身份，如果在生死搏击中有所犹豫，只怕要吃大亏。

    特别是现在这副样子，毕竟是女孩儿的身体。不能借助进化机体特性谋求自保的话，一旦落到敌人手里绝对不会有什么好果子吃。

    那样搞不好，就真的要成为里番女主角了……

    可是真的下手杀人……吴喆相当犹豫。

    “你想杀他们吗？”宗智联听到吴喆前面一句话，突然又靠近来扳起了脸孔问道。

    “为何不杀？他们似乎血案在身啊。”吴喆反问。

    宗智联认真道：“那么我想问你，你杀过人没？”

    吴喆耸耸肩膀：“没有。”

    “记得那天我们几个讲过去的事情时，你没有说自己的情况吧？想想我和扈云伤的经历。是否要杀人这个问题，只有自己才能回答。嗯，自己好好定夺。”宗智联说了这句话就走开了。

    吴喆听了宗智联这句话，顿时想起正在想起他们曾经讲过的，各自第一次杀人的事情。

    宗智联是隐忍了通房丫头被害的仇恨多年，才用醉酒的方式坑杀了仇人。扈云伤是被自己父亲逼着、在下意识反应中杀了两个人。

    穆清雅下马过来，送上因刚才吴喆骑马而摘下的弓箭，继而用手语示意：“队长说的有道理，你要仔细想。”

    扈云伤在旁也对吴喆提醒道：“留神，不要溅上血。”

    吴喆讶道：“不是有可以更换的新订做衣裳吗？”

    “衣服脏了可以换。”扈云伤摇摇头，缓缓说道：“我说的是，你的心，不要溅上血。”

    “……”吴喆看着扈云伤和穆清雅，良久点了点头。

    人生得一知己足矣，自己能结识这三位好队友，是穿越过来后最值得庆幸运气的事。

    “我明白了，感谢你们的提醒。”吴喆对远处的宗智联也招了招手：“队长，你平时相当臭屁、臭美、不着调、不要脸、自以为是、自作多情……”

    自恋公子满额头黑线。

    吴喆说了一大串贬义词，最后才挑起大拇指道：“但队长你在关键时刻，还是令人觉得相当可靠的！”

    另一边，山贼们都等得不耐烦了。

    “他们怎么这么慢的咯？这小娘子在啰嗦什么的喔？”大斧壮汉耐不住性子了。

    那獐头鼠目的山贼凑上去拍马屁道：“想必是那小娘子正在商量。她也算是个美人儿，其他人肯定舍不得啊。”

    大斧壮汉瓮声瓮气道：“她能商量个啥子？”

    獐头鼠目山贼道：“商量到姑爷爷您这里，该怎么哄您欲仙欲死呗？”

    “哦？欲仙欲死的嗦？”大斧壮汉也表情活络起来，摸着满是大胡子的下巴一阵怪笑。

    这时，吴喆终于走上前去，超过车仗所有人站在了山贼正对面，一指他们道：“说吧，你们想活还是想死？”

    “……哇哈哈哈哈！”大斧壮汉听吴喆如此说，顿时一阵大笑。

    他身周一群山贼也发出阵阵邪笑。

    獐头鼠目那山贼阴阳怪气道：“想活还是想死？我们姑爷爷想和你一起欲仙欲死……”(未完待续。。)



 第170章 蛮力少女

    

    宗门内务殿，大长老、茯苓长老、白长老，这三位“损友”正在悠闲地品着茶，用些小点心。

    春风煦暖的早晨，最适合优哉游哉了。

    只不过白长老手中还拿着宗门呈本，稍有点煞风景。

    不，还有更煞风景的，就是坐着的茯苓长老脚边躺着一条癞皮狗。

    茯苓长老胡乱地塞了几口糕点后，就开始前拉后拽地折腾这条倒霉的癞皮狗。

    这条癞皮狗被几根药草编织的绳索拴着四肢，眼泪汪汪地被茯苓长老虐待。

    也不知道之前喂了这可怜的癞皮狗什么东西，它浑身好像在掉毛。

    嗯，本来就是癞皮，浑身斑斑点点秃了不少，此刻最后那点残留的狗毛也被茯苓长老的药石折腾掉了。

    大长老还是挺能享受休闲时光的，甚至瞧着忙碌的两人，随口问道：“宗主该是接近齐都了吧？”

    “你还是那么路痴？最多走了一半路程，最快大约今天晚间能到吧。”茯苓长老捏着癞皮狗的嘴，将黑漆漆的一大团膏药塞了进去。

    可怜这条狗呜咽着哼唧了几声，只能勉强吞下这药剂怪人的东西。

    “我倒在想，宗主还真的能忍啊。你那药剂何等厉害，他的触觉不是没有完全消失吗？这么多年来他的触觉在慢慢恢复，只不过恢复不到正常人程度。可那些药剂抹在身上，想必不会舒服。”

    “会痒一些，只是他的触觉属于很迟钝的程度，也就好忍了。”茯苓长老将被塞了药的癞皮狗丢在一边，点头道：“臭味还好用玄气暂时屏蔽嗅觉，不过能屏蔽那么久的，也就宗主这个玄气储备的变态了。就连武国的护国三圣，也绝对做不到这么久。”

    “可怜那带队的宗智联，该如何带着这么个臭气熏天的家伙上路啊。”白长老同情地摇了摇头。

    茯苓长老又从桌下拎出一只兔子，在兔子毛茸茸的背上将手擦了擦后，说道：“我倒是在想，萧若瑶那丫头是否能得到宗主的青睐。”

    白长老习以为常地看着那只背上被黑色弄花了的兔子，也懒得露出怜悯神色了：“萧若瑶能被我评为潜星弟子，甚至是我大力压制也不得不评上的人选，宗主怎么可能看不上。”

    茯苓长老撇嘴：“可她精灵古怪的，你们要是不说，我都不知道自己的《药经》上册已经被她背出来了。幸好下册中才记载了宗主身上的臭味药石，不然还被她识破了呢。”

    大长老不以为然，插话道：“精灵古怪不是个问题。人的品行这种东西，很难说得清。反而越是萧若瑶这类的有点占便宜习惯的，就属于真性情之辈，更容易讨得宗主喜欢。真正让人忌讳的，反倒是那种一副道貌盎然模样的……”

    茯苓长老突然笑出声来，一指正拿着宗门呈本的白长老：“是不是像这种道貌盎然的家伙，更可能还是大奸大恶之辈？”

    在白长老哼了一声表示不满中，大长老鼓掌笑道：“没错没错，说得对。人怎么可能没有私心，越是表现完美的圣人之辈，越是深藏不露的大奸大恶！”

    桌底下，癞皮狗在地上呜咽着扭曲肚腹，似乎对吃下去的药非常不适应。

    开了会儿玩笑，茯苓长老点头道：“嗯，那么说，宗主一定会收她为徒喽？那这丫头一定会厚着脸皮过来讨要见面礼。我们这些师叔辈该送她些什么？”

    白长老道：“简单。女孩子家最喜欢什么，最想要什么，你就送她什么。”

    “那么……她正好是二七之龄，正是长身体的时候。”茯苓长老想了想：“身材婀娜发育的药剂，我精心帮她配置一些吧。比如可以帮助她胸脯隆起什么的，小姑娘家家一定开心死了……”

    白长老咳了一声，他终身未娶，不好听这些。

    “装腔作势。”茯苓长老白了他一眼：“当年元疗殿主的胸脯那么高，你没少溜眼偷看。”

    大长老在旁哈哈大笑：“没错，我作证，这家伙绝对没少看。我听他说过，还亲手摸过，只不过刚摸上就旋即被元疗殿主打了耳光……”

    癞皮狗在地上难受得直蹬腿时，听到了那个叫白长老的怒吼声。

    林间道上，被山贼拦阻的车仗前。

    听到山贼口出不敬，吴喆笑了起来：“yu仙yu死？哼，该不会是你们的名字吧？”

    大斧壮汉叫道：“小娘子笑得好看嗦。”

    “小心哦，她越笑，估计你们死得越惨。”宗智联在后面摇着扇子说道。

    “死的很惨喽？小娘子是让我死在她肚皮上吗？哈哈哈——”大斧壮汉咧嘴大笑。

    周围的喽啰也邪笑阵阵。

    寒光一闪，一颗大门牙带着血色飞溅在空中，和一柄飞镖一起缓缓跌落地面。

    吴喆出手了。

    是她刚才在身背后镖囊中抽出一柄飞刀，在七八步开外掷向了大斧壮汉。

    “哇——！”大斧壮汉满嘴是血，撒开斧头捂嘴踉跄倒退了几步。

    “姑爷爷！”喽啰们一阵惊呼，特别是那凑过来的獐头鼠目的山贼看得清楚，就是那名小娘子将一个暗器飞过来，就将头目的门牙磕飞了。

    “好准头！”赵镖头等人喝了一声彩。

    虽然吴喆距离山贼们距离不远，但能准确地飞中张嘴大笑者的门牙，这种准确度堪称如射箭般百步穿杨的水准了。

    当山贼们慌成一团时，吴喆上前，伸手去拎被丢在地上、倒翘着的长柄斧头。

    好沉，吴喆第一下居然没拿起来。

    不过，头脑中很快响起了金属化声音提示：【兵器入手，臂力调整。请多方向挥舞，以便机体适应达到操控细节最优化。】

    果然，进化机体具有各种武器的完美适配性，吴喆心中大喜。

    “神仙姐姐一手飞镖漂亮！就是这斧头太重了，不称手啊，最好不要勉强。”小刚钻等人在后面看的清楚，知道她是要拎起斧头来，瞧着有点着急。

    这斧头的柄长都要高过她身形。斧面本体更是硕大，只怕要上百斤之多。

    “我有利剑一柄，可用送过去？”李头领颇有热情地问道。

    扈云伤在旁摇头道：“不用，你别把她当一般人。”

    “不是一般人？”李头领和弟弟小刚钻没懂。

    “她是个武学怪物。”扈云伤一脸正经地说道，没有半点开玩笑的样子：“对手的兵器或是武技，都可以变成她的。”

    小刚钻心眼儿直，直接笑道：“哪有这回事儿。人聪明还好学，这兵器可就讲究称手与否了。哪怕是她书中讲的姑苏慕容家，以彼之道还施彼身，也……呃……小心！不能乱挥啊！”

    不止是小钢炮一个人在惊呼，很多人也吓得出了声。

    因为吴喆居然已单手将斧头拎起来，呼呼凌空乱抡起来。

    哪里来的臂力啊？身形纤弱的少女，单手将百十来斤的斧头抡得转着圈呼呼作响。

    任何人都感觉，说不定什么时候，她自己都可能被沉重的大斧带得飞出去！

    呼呼呼——斧头被抡得打转的风声。

    哎呀——吴喆惊呼。

    咣——斧头脱手，大头朝下钉在地面上，柄部尚且嗡嗡晃动

    斧头被吴喆左挥右甩，终于一不小心脱手荡了出去。

    “人没出去就好……”小刚钻在那边擦汗说了一句。

    “哎呀我的娘啊！”山贼中那獐头鼠目的哭喊着。

    大斧钉在了瘫在地上的他双腿之间，险一险就要断了命根了。rs

    s



 第171章 群殴了群殴了

    

    好危险。

    哪怕是与山贼敌对身份的众人，也暗自捏了一把冷汗。

    这斧头在这可怜山贼的双腿间嗡嗡抖动的样子，令在场所有大男子汉产生一种蛋疼的隐隐感觉。

    这山贼差点吓尿了。一向生性谨慎的他，只不过一时兴起拍了姑爷爷山贼的马屁，就参照如此恐吓。

    这丫头那里来的这么大力气啊？众人疑惑地瞧向了吴喆。

    虽然她不小心将大斧脱手而飞，但使出的力量绝对超出了所有人的想象。

    是她运用玄气代替臂力缺憾的缘故？可众人运起玄气感应一下，却发觉她根本没有动用玄气的迹象。

    这时，吴喆笑嘻嘻地过去重新将斧头拎了起来，还说了句：“抱歉抱歉，不太熟练，失手还请见谅。”

    “那要不失手呢？”獐头鼠目山贼哭丧着脸问道。

    吴喆歉意地一脸坦诚道：“不失手，肯定就砸中你啦。放心，痛苦不会太久，肠穿肚烂很跨就没气儿了。”

    “哎呀娘呀！”獐头鼠目山贼立刻爬起来往后就要跑。

    “你敢跑我就把你脑袋切开来晾着！”吴喆手中的斧头呼地又是一抡。

    “哎呀！不敢啦！”这山贼只感觉头上嗖嗖冷风划过，头上包裹的帕巾刷地就被切掉了，立刻吓得捂着脑袋蹲了下来。

    旁边丢了门牙的壮汉，捂着嘴瞪圆了眼睛，不敢置信地望着对面的蛮力少女。

    这下砍人帕巾的抡斧头，取不得半点巧，乃是实打实的斧头功底。

    这丫头怎么能会斧头功法的？甚至是如此娇小的身形，哪里来的那么大力气控制啊？

    实际上，吴喆现在才算是掌握了这柄斧头。那獐头鼠目山贼也算是命大。被砍掉帕巾时正是吴喆掌控好了力道的时候。

    由于玄气通道的格式化，她的身体的体能实际受到了一定影响。这次的兵器适应性进化，可比对阵林朝颖时慢得多了。

    因此吴喆拎起大斧抡动了许久，看得所有人心惊胆颤，甚至飞出去了一次，才完全进化出了运斧的臂力。

    兵器适应完毕。加上外门藏经阁看得乱七八糟兵器书籍，吴喆现在使用这柄大斧头，可谓得心应手。

    “哇哇哇，我的牙嗦——”山贼壮汉大叫着，捂着嘴狼狈流血，生怕吴喆趁胜追击。

    一群山贼抖抖索索地拿着兵器，凑上来护卫老大。

    他们已经看出来，这女的不好惹啊。

    嘭、铛、桄榔——

    兵器的磕碰声不断响起。

    重兵器的好处这时候正好显现，吴喆只将斧头呼呼轮了两圈。轻而易举地就将山贼们的兵器磕飞一大片。

    还有不少倒霉的山贼，被反磕回来的兵器伤了自己。

    杀过来前太过托大，之前的抢劫买卖做的太顺利了，山贼们开始后悔没有带弓箭等远程兵器。

    山贼壮汉瞧着吴喆舞动斧头，牙齿漏风地急得大叫：“你把斧头放下啰！那是我的兵器嗦！”

    “行啊，有本事我们单打独斗！”吴喆突然说道。

    “好嗦！”山贼壮汉求之不得。

    吴喆将斧头呼地往地上一掼，嘭地一声砸入地里寸许深，这才后退几步。

    山贼壮汉赶紧过去。吭哧吭哧地将斧头拔了好几下，方拎了起来。斧头尖端带起了不少泥土。

    这下连他的手下都看出来了。别看姑爷爷五大三粗，力气居然没有这位姑奶奶的大！

    山贼壮汉自己也寻思过味，敢情这小娘子不是个善茬啊。

    但现在熟悉的大斧入手，山贼壮汉也有些底气了，双手擎着大斧猛地一晃，就要做出有威势的大喝。

    但他刚吸了一口气。大喝声还在嗓子眼儿里，就发现对面的小娘子已经拉起了弓箭对向了自己。

    女孩儿的丝带随风飘扬，弓拉满月，一道即将离弦的凌厉箭光刺人眼眸。

    “不带用弓箭的嗦！你玩儿赖喽！”壮汉喊了一声，大斧子又垂了下来。

    声音不大。生怕自己的手下听到似的。

    的确，谁有脸像他这样啊。大斧取回来了，还不许别人用弓箭？

    吴喆身后的宗智联等人发出了一阵笑声。

    “那我就不用弓箭。”吴喆将手中的弓箭松开，随手往后面一抛。接着双手向下一摸，两把弯刀亮了出来。

    “哎！这兵器好喽！”壮汉大叫一声，叫声小娘子留神便挥起了大斧。

    他觉得这可是占了大便宜，自己着斧头挥过去，只要微微微微一碰，对方的双弯刀就要被磕飞了。

    吴喆身形一闪，仅以比普通人略快的身形速度，就侵入到了壮汉的身畔。

    壮汉只觉得一阵柔风扑面，少女的体香刚让他心神一荡，却惊觉脸颊上一凉。

    旁人看得清楚，吴喆靠近他后，迅捷地将左手弯刀一划。

    壮汉的一侧络腮胡子没了。

    少女婀娜身形如蝶一转，右手弯刀顿时将另一侧络腮胡子也刮没了。

    壮汉还惊愕间，吴喆已将双刀柄在他手腕上一磕，顿时大斧失控当啷一声掉在地上。

    唰唰唰——吴喆双刀化作一团银光。

    只见壮汉满脸满胸的黑毛乱飞。

    顷刻间，他引以为傲的浓密胸毛都被剃掉，络腮胡子更是变成了山田小队长型的鬼子小胡子。

    众人哈哈大笑。

    “哇哇哇哇————”壮汉连连大叫，在脸和胸口上乱摸，但却发现没有出什么血。

    吴喆的刀法极为精密，竟然没有伤害他的皮肉，仅以表层胡须毛发剃掉为限。

    可是刀光乱飞还是太吓人了！壮汉半晌都惊魂难定。

    任何人都不必质疑，这壮汉是输得彻彻底底。若吴喆有心，他怕是死上十次都有余了。

    “好厉害的丫头嗦！”壮汉下了连退了几步，险些跌坐在地上，只能一挥胳膊大吼道：“弟兄们一起上的嗦！”

    二三十个山贼们发了一声喊，却脚步迟缓，不敢轻易靠过来。

    山贼姑爷爷被如此欺负，他们心里发虚。

    吴喆悠闲地取出帕巾，将双弯刀擦了擦重新收好，笑道：“你们想群殴？”

    壮汉这会儿也顾不得面子了，当然脸上光秃秃不再复壮汉络腮模样，大瞪着眼睛叫道：“就群殴了咋地，我们人多打人少天经地义的嗦！”

    “你们不怕惹人耻笑吗？”吴喆皱眉问。

    壮汉自持人数比车仗队人数多得多，握起砂锅大的拳头，比划了一下：“拳头硬就是最大道理！”

    吴喆见如此，也就回头朝着马车队伍一挥手：“大家就都出来吧！群殴了群殴了！”

    早就在马车中暗自张望许久的夜行人们，齐声应着纷纷跳了出来。

    这下子，山贼们傻眼了。

    他们完全想不到车仗队会有这么多人！

    原本骑马才十来个人啊，还包括两个小娘子，怎么都不像是有能力对抗二十来个山贼的队伍啊。

    但几辆马车上一下子又出来了十几号人，别说总人数已算超过了山贼，更吓人的是全都黑衣打扮、蒙面佩刀呀！

    这一看，就忒有江洋大盗的范儿啊！

    换另一个世界的话讲，简直就是流氓碰上了黑社会。正在炫耀着胳膊上一块纹身的流氓，突然碰上了浑身都是刺青的黑道大哥，完全就瞧得懵了！

    难道这个车仗队才是打劫的行家里手？山贼们一瞬间很有憋屈感。

    壮汉口中发苦，嘴里漏风地哀叫道：“不带这样的嗦，这都哪里来的啊？你们骗人啊？！不怕惹人耻笑啰？”

    “拳头硬就是最大道理！”吴喆攥着白嫩嫩的拳头往前一挥，脆生生地坚决道：“就群殴了咋地，我们人多打人少天经地义的嗦！”(未完待续。。)



 第172章 被扮猪吃老虎了!

    

    瞧着吴喆挥出的白嫩拳头，壮汉山贼头瞪着眼睛有点发愣：“这句话，俺咋就听着耳熟的嗦？”

    “哎呀姑爷爷，那就是你自己说的话啊。”獐头鼠目山贼在后面叫着：“她们这是要坑咱们啊，眼睁睁地人多欺负咱们人少啦！”

    夜行人已经开始凶神恶煞地拔刀出来了。

    一众山贼们见势头不妙，发了一声喊开始逃窜。

    连在后面拉了树杈子阻挡车仗退路的山贼，也见势不妙开始四散跑了。

    “以擒获为主，尽量不造杀戮！李头领带诸位兄弟截住后面的，宗智联看住车仗，赵镖头随我前面控场！”吴喆高喝一声作出安排。

    “听萧姑娘的安排，操刀子不见血！”赵镖头招呼三位镖师分散开来，纵跃着去抓四散的山贼。

    李头领也喝令着：“大家听萧姑娘的，将后面那些贼人都活捉了擒来！”

    夜行人负责后面，十二人分散开来，迅速开始擒拿逃跑的山贼。

    吴喆自己也没有闲着，双手在腰间一拽一拉。

    嗖地一声软鞭离腰。

    啪————

    一声脆脆的响鞭声，原本缠在腰间的近丈许的软鞭甩了起来。

    长长地鞭体在空中摆动，啪地甩出一个鞭花。

    随着甩鞭子的动作，纤细的腰肢盈盈扭动，引得青丝扬扬裙带飘飘，令少女浑身似乎焕发出了一种妖异的感觉，令扈云伤等年轻人瞧得有些发呆。

    夜行人和镖师等更没有想到，这丫头居然还会鞭术。从刚才弓箭开始，飞刀再到双弯刀，这都用了多少种兵器了？

    吴喆全力施展外门藏经阁中学到的各种鞭术，一时间鞭若游龙，纵横驰骋在山贼溃逃的人群中施虐。

    哎哟哇吆声不断，山贼们一个个被抽打到了脚踝，纷纷跌倒地上。

    有几个腿快的跑的远了，吴喆抄起飞刀刷刷飞出去，顿时射中了后脚跟，令逃贼抱着脚倒在了地上哀叫不停。

    也有几个山贼貌似很乖，如獐头鼠目那山贼，抱住脑袋等要害，认命般地蹲在地上不动了。

    “仗剑宗宗门深不可测。如此一位潜星女弟子，样样兵器精通。”李头领在擒拿中，抽空对自己的弟弟说道：“你玄气初萌的实力，虽然在仗剑宗虽然可以勉强跻身外门弟子，但未来的发展可赶不上他们。多看多想，才有好的发展。如有可能，送你进仗剑宗才是好事。”

    小刚钻刚做了一个山贼，狠踹了几脚待对方老实，拿绑带捆了后点头道：“哥你提醒得对，我明白这个道理。大宗门自有他培训人的手段，我们起初还能占优，但成长可就不及了。可我怎么就觉得，无论是谁，只怕是拍马也及不上这位神仙姐姐……”

    李头领也无语，这女子的表现根本就超出了常理，只能叹了一口气：“希望能从她这里搭个线，让你进入仗剑宗修习吧。”

    吴喆这边，山贼头目傻站瞧着吴喆在自己的手下中施虐，半晌才惊叫：“你咋还会鞭子嘞？斧头和双刀都用得那么溜儿地会嗦？”

    “叫你说什么yu仙yu死！”吴喆咬牙怒道，连连抽了两鞭子，打得壮汉捂着身上哇哇乱叫，顿时恶趣味大起：“叫我女王大人吧！”

    “哎呀，姑奶奶饶命！”山贼壮汉满地乱蹦地想逃避鞭子无效，急的乱找替死鬼：“都是这家伙乱说，他说你们是块大肥肉……”

    “谁说什么？”吴喆啪地将鞭子卷了个花喝问。

    山贼壮汉咧着嘴指向不远处、蹲在地上捂着脑袋的獐头鼠目山贼：“那家伙说你们带了好几车金银珠宝嗦，谁想到居然是载着十几个穿黑衣服武者的喽！”

    吴喆注意力被吸引过去，却看到那獐头鼠目的山贼正蹲在地上，趁众人不注意偷偷缓步挪向车仗中间。

    怎么回事？他为什么往那边跑？

    “哎，那个谁啊……”吴喆心下奇怪，问山贼壮汉：“他叫啥？”

    壮汉揉着皮鞭红痕，呲牙咧嘴道：“呃……他刚入伙，叫啥来着喽？说过一次，俺也记不住的嗦！”

    吴喆立刻觉得有点不对，高呼道：“宗智联！留神那个山贼！”

    声音刚落，那獐头鼠目的山贼扭头一看吴喆，知道自己有可能败露身份，双目锐光一现，突然暴起如一道闪电袭向了最中间一辆马车。

    这是唯一没有下来黑衣人的马车，因为邋遢老头在上面。

    扮猪吃老虎！吴喆心中顿时明白过来。

    自己一行人居然被人算计了！

    有玄气武者混迹在山贼里！这山贼壮汉头目真是猪啊，管理混乱人员混杂不清。

    此时幸好宗智联在，他按照吴喆的安排正在中央护卫，听到吴喆提醒立刻反应过来，扇子一晃就拦截这可疑山贼。

    宗智联的钢骨扇点向这山贼时，对方也早在怀中一摸，抓出了一副拳指套迅捷无比地戴在手上。

    嘭————

    拳指套与钢骨扇碰在一起，虽然撞击面不大，却是两股玄气正面冲撞的施力点。

    金属撞击声被玄气的砰然作响掩盖，双方各自倒飞开来。

    看得出两人几乎是将遇良才不分高下。

    至少玄气四星！吴喆往回跑，心中判断着。

    她知道宗智联在爆发下可以达到四星，甚至瞬间五星的程度。如此仓促间的拦截会棋逢对手，应该就是四星等级。

    獐头鼠目的贼人惊讶一声：“你是什么身份？竟有激发高一层玄气的宝物？”

    显然他早就判断宗智联是三星，但想不到对方的拦截发力竟能匹敌。

    宗智联体内玄气有些翻涌，毕竟是提高出来的。努力平息玄气的同时，他也心中惊讶，居然没有看出这名山贼居然是四星高手。

    其实宗智联等人最高也才稳定三星，之前看铁匠是因为对方毫无顾忌地全力爆发玄气打铁，他才能确认对方等阶。若这高于他的四星武者刻意隐藏，还真的难以察觉。

    “獐头鼠！”在远处的赵镖头惊呼一声：“是你？！当真好隐藏手段！”

    赵镖头其实也没有见过外号獐头鼠的这个盗贼，只不过从他刚才的模样和玄气等级才猛地想起这么一号人物。

    他这远远一嗓子，主要是想拉一拉注意力，耽误点时间。

    “咦？居然认出老子？不愧是赵家镖局的镖头。”獐头鼠凝目瞧了瞧，笑道：“这单镖注的油水甚厚，兄弟我来分一分，老哥不要见怪才是。”

    行镖行业讲究走在明处的脸面，对方若如此明目张胆地过来，就各凭本事了。若丢了镖，只能怪护卫不力。若对方没有杀镖师染血，事后都是不允许追究的。

    当然，被人瞧出身份后，面子上过不去倒是个问题。因此这獐头鼠贪恋镖注丰厚，仍是坚持继续抢镖。

    “那就过过手看看！”赵镖头等镖师纷纷应着，舍了奔逃的山贼疾奔回来。

    此时扈云伤赶了来，与宗智联一起出手，打算逼退这个外号獐头鼠的贼人。

    獐头鼠哈哈一笑，同时将一颗弹丸猛地朝两人冲来的方向摔出。

    “烟雾剂！屏住呼吸！”吴喆正远远冲回来，一见紫烟嘭起，立刻高呼。

    但这哪里来的及，宗智联与扈云伤被笼罩在烟雾中一阵咳嗽。

    獐头鼠一击得手，立刻绕了个弯子再冲向马车。

    这时，一柄利剑斜斜拦了过来，逼得獐头鼠一个筋斗倒翻避开。

    待他急吸了一口气要第二次冲上时，只见眼前剑光闪闪。

    一名少女近乎完美地舞着宝剑，居然令他一时间寻不到可趁缝隙突破。rs

    s



 第173章 同心三个圈

    

    穆清雅拦下了獐头鼠。刚才赵镖头远远叫出贼人的名号，耽误了一点时间，她已经赶了过来。

    关键时刻，还是平时不显山不露水的穆清雅挺身而出，避免了贼人接近任务核心。

    虽然穆清雅的玄气等级仅有一星，但此刻獐头鼠急于前冲。她施展家中世代所传防守剑术，一时倒也可挡住这四星等级的敌手。

    “干得漂亮！”吴喆大喜，心中还由衷夸奖穆清雅一句[你不是个花瓶，你是给力的女侠]。

    这就是有值得信赖的团队成员的好处了，神队友绝对撑场面啊。

    獐头鼠只觉得剑光令自己眼花，尚未来得及瞧出破绽或以玄力强行突破，身后宗智联、扈云伤已然微微咳嗽着迫近。

    来不及耽误时间了，獐头鼠挥手又摔烟雾剂：“再吃我一丸！”

    又是一阵药丸爆开的烟雾，但穆清雅早有吴喆之前提醒，暂时屏住呼吸剑法不乱，仍令獐头鼠一时间无法突破。

    “獐头鼠，你束手就缚吧！”不过几息时间，赵镖头等人已经赶了回来，将他围在了马车一边。

    “嘿嘿，你们这么多人，我好怕啊。”獐头鼠表情夸张地叫着，但神色间并不见紧张。

    吴喆没有玄气，不能爆发力道，此时还有段距离，只能急呼道：“别跟他客气，快群殴抓了！”

    就在这时，马车另一侧却是几声惊呼。

    “哪里来的贼人！”

    “小心还有！”

    这是刚察觉不妙、也正往回赶的夜行人李头领等人的叫声。

    原来是又有两名长相亦有些獐头鼠目的贼人，从马车另一侧迅疾地冲过来。

    这两名贼人容貌与獐头鼠酷似，明显是血亲无疑。

    一名四星玄气的武者已经够吴喆她们闹腾的了，何况有两人潜伏偷袭？他们之前在车仗后面的山贼中，假装被踹倒在地。此时突然暴起偷袭过来。

    黑衣人那边有人拦阻，却显然不是两人一合之敌。

    嘭嘭——又是几颗烟雾弹。

    浓浓烟雾中，马车喀喇一声散架的声音。是两名獐头鼠的兄弟，从另一侧出手打碎了马车的外架。

    赵镖头只是听闻过獐头鼠的名头，实际上他们是兄弟三人，外貌獐头鼠只是江湖人一个代称。

    他们是大长老请来的三位四星玄气武者。外号“章家三鼠”兄弟。三人姓章，相貌都有些獐头鼠目的感觉，由此长相得了獐头鼠目中“獐头鼠”的外号。

    最早露面还故意咋呼了许久的，就是鼠老大。兄弟三人互称老大、老二、老幺。实际是同父同母的三兄弟，年龄上下也相差不大。

    一片烟雾和木材断裂的喀拉声中，鼠老二、鼠老幺伸手去抓塌棚车中的邋遢老头，各扯住一条胳膊就要带走。

    鼠老大趁着马车被破、穆清雅稍一分神的瞬间，用远超对方的玄力弹开了穆清雅的剑势，接着也是一颗烟雾丸砸在地上。掩护抢人的行动。

    他们章家三鼠习惯这种烟雾，别人可不适应，用这烟雾药丸就创造了更为合适的动手环境。

    赵镖师、李头领经验丰富，及时用袖肘掩住口鼻，想要大喊提醒众人却难以发出高声。

    宗智联、扈云伤等人也是一阵着急，纵身向前又被鼠老大挡在了前面，眼睁睁看着任务核心的邋遢老头就要被劫走。

    章家三鼠中的老二、老幺，擒住老头就要纵身飞跃离去。

    如此最让人心急的时刻。吴喆反倒不着急了。她缓下了飞奔的脚步，笑着在十来步外慢慢走过来。同时还伸出手，扳着手指数道：“有本事你们就把他劫走啊！三、二、一……撒手！”

    哎哟！哎呀！

    随着她的倒数声音，鼠老二和鼠老幺拽着老头刚要跃起的身形，真的猛地一晃！

    就好像突然中了什么迷药一般，两人脚跟还没离地，摇晃踉跄了几下险些栽倒。

    未卜先知般的预言啊！镖师等人惊讶地看着吴喆所言兑现。

    就连另一边远处正在赶回来的夜行人等也惊奇不已。

    “神仙姐姐？真的是神仙姐姐？”小刚钻张大了嘴巴惊讶。

    实际上是他们一时着急。都没想到一个细节。

    “咳咳咳、老幺你砸错药丸了？”鼠老二松开邋遢老头，捂着胸口痛苦地咳嗽着：“这是什么味道啊？喘不上气来。”

    鼠老幺捏着嗓子，本就丑陋的脸孔扭曲着，口中冤枉叫道:“没有啊！不是你砸错药丸了吗？”

    “你们怎么回事……呕——”马车另一侧的鼠老大跃身过去，与兄弟两个聚在一起。还未开口说个完整的话，也是身体打了摆子，还直翻白眼儿。

    齐聚在邋遢老头身边，章家三鼠倒霉到一起去了。

    吴喆等人基本都赶了回来，碍于烟雾未散尽而对手三人实力又强，只是围而未攻观察情势。

    猛地缓了几口气，鼠老大才对着宗智联他们叫出声来：“你们好狠毒，居然在老头身上下**药？！”

    宗智联等人哑然失笑。

    “啊，是他太臭了！那股馊味啊，全天下第一！”小刚钻等人挠着脑袋笑。

    邋遢老头身上的馊臭味道，一时间居然被当成了下药。

    不过这味道浓到冲得脑门疼，近身后喘气都像中毒一样，更别提毫无防备下提起玄气、血脉加快的庄家三鼠了。

    不过，三鼠也很快发现了问题出在老头身上，连忙屏缓呼吸强忍胸闷。

    若是平时，三鼠只怕要找机会拔刀见血杀出包围了。可他们的任务中被雇主除了高额佣金限制了不能杀人，所以优先考虑凭借更为高深的玄气星级，劫掠老头纵身离开就是。

    嘭嘭——最后两颗烟雾丸被砸在地上作掩护，章家三鼠强提玄气就要突围。

    但在他们擒着老头飞跃在半空中，宗智联等人都要出手拦阻时，又是一道身影从道边林间窜起。

    身形迅疾如电，纵跃距离极远，显然玄气深厚水准尤在章家三鼠之上。

    第四个潜伏者！

    宗智联等人连忙各自提防。

    第四位潜伏者就是昨晚偷听讲书的五星玄气高手，跃到半空中拦住了两人去路，嘭啪两声攻击声以重拳击落鼠老二和鼠老大，一脚踹飞鼠老幺。

    于是，邋遢老头又被这五星玄气高手抢了过去。

    夺得任务核心，五星高手只在马车尚自立着的一个壁杆上脚尖一点，借力又已跃起朝远处电射而去，凌空中发出一阵笑声：“哈哈哈，螳螂捕蝉，黄雀在后！最后还是我……呕——”

    他心情只一松，就又闻到入鼻的可怕馊臭味，顿时被熏得玄气一泄，从半空中掉了下来。

    怪他自己，之前根本没空想明白三鼠为何倒霉……

    五星高手跌落的地方离章家三鼠不远，三兄弟连忙赶了过去。呈三足鼎立之势，盯着这位玄气高手，但距离不敢过于靠近。

    吴喆等人也全都聚了过来，近二十人围了个大圈。

    很好，有趣的局面形成了。

    犹如同心三个圈。

    现在局面非常尴尬，三层各为阵营。

    内圈五星高手想逃却难，中圈四星三兄弟需要瞻前顾后，外圈一众弱小不敢擅动。

    谁都不敢轻易动手，生怕被人渔翁得利。

    刚才吴喆还暗自直咬牙。自己好不容易耍一耍山贼，居然被人如此埋伏。接二连三地出现潜伏者都发现不了啊！真是太丢咱异界龙傲天的脸面了！

    可看到如今的情况，她不仅心中长吁一口气。

    能在三位四星、一位五星偷袭者面前，博得如此局面，运气已经算是好到家了！

    宗门任务，还有挽回的可能！

    ***************

    感谢【寻找瞎子的鳄鱼】的万币打赏！阿里嘎都，咩鞠躬！你们的打赏令咩熬夜码字也动力十足！(未完待续。。)



 第174章 不结盟就不客气了

    

    怪异的包围圈。

    三方人内外分别在对峙。

    最里面，是五星高手，他是茯苓长老请来的。正用一只胳膊擒着邋遢老头后脖领，另一只胳膊用袖子堵住鼻子。

    他也很快发现老头的问题了，大大醒悟过来，怪不得章家三鼠会那般失态。

    第二层，章家三鼠呈等腰三角形围了个小圈。他们是大长老请来的。

    三鼠中老大、老二的血气稍有滞涩，而老幺有了些伤势。对手的重脚在老三胸口留了印痕，幸而任务限制不许杀人，所以五星高手出力有所保留而未伤及内腑。

    最外面一层是吴喆四人、镖师和夜行人等，他们实力相对最差。这一层是最薄弱的，随时都可能被突破。

    间或分配赵镖头、李头领穿插在包围外圈中，可惜也是不完这句话有瞧向了章家三兄弟：“三位这边想必也是类似任务，可对否？”

    她的步伐已经接近了章家三鼠的包围圈，三兄弟彼此看了看，决定暂时不阻拦，但也没有回答吴喆的问话。

    谦君子没有这么谨慎，考虑一下直言道：“不错，老夫任务在身，诸位莫要逼老夫用出蛮力！”

    这句话既有退步，也有强逼，点明了自己要完成雇主任务，却也仗着实力最高带有你们小心我打倒一大片的威胁之意。

    吴喆又往前走了些，笑道：“其实前辈不必与我们冲突，因为在下比较偷懒，却恰好发现了一种双赢的方法……”

    她将自己等人与夜行人一众达成的双赢协议讲了一遍。

    别说这位谦君子，就连章家三鼠听着都有点发愣。

    他们根本都没有想到还有这种可能。

    与敌人一起完成任务？大家一起开心乐呵呵？简直开玩笑嘛！

    江湖又不是过家家！

    还有，这丫头说出这话啥意思？是表示也可以和我们达成协议？

    谦君子、章家三鼠，虽然不是凶劣之徒，但也不是省油的灯。

    特别是章家三鼠如其外号般生性谨慎，一时不肯相信这种事情。

    “你们说的啥子嘞？”被谦君子擒着的邋遢老头突然开口嚷嚷：“听着咋像是要把我送给好几家似的嘞？这不像是一女四嫁的丑事嘛？！”

    他终于忍不住开口嚷嚷几句了。被人拎来拎去的窝囊还能忍，被几位老损友坑害也好说，但这萧若瑶要把自己卖掉般送给好几家同时换雇佣金，真是想想就一股火。

    一女四嫁？美得你冒泡啊。众人瞧着浑身肮脏的他，再联想那股味道，只觉得一阵恶心。

    吴喆怕老头的话语干扰人心，赶快又走了几步，站在章家三鼠与谦君子内圈的中间，追加筹码道：“四位莫以为这协议对诸位的雇主不公平，你们可想到雇主其实在暗中坑你们？”

    “坑我们？”

    “不错，做任务是先付定金，若任务失败可能便要赔回定金，对吧？甚至要更多赔偿？”吴喆挨个指了一下夜行人、章家三鼠和谦君子三伙人道：“你们的三家的雇主，极大可能是同一个人！这人心思不纯，一事三托！”

    听了这话，别说章家三鼠和谦君子，就连夜行人等也吓了一跳。

    “反正只会有一方成功，另两方的佣金便不必花了。”

    “所以你们接到的任务，是不是都有个限制就是不要伤人？”

    “因为雇主怕你们冲突大了，反而泄露出他一事三托的骗术！”

    吴喆振振有词地不断解说着自己的判断。

    对啊！众人一想不错，怪不得这个任务这么怪！

    从来没有遇到过抢人还不许伤人的！

    吴喆口中不停，左右顾盼着不断说出各种推测：

    “我们若再次打个你死活我，只怕那雇主笑得捧着肚子心里乐开花。”

    “就算有一方劫了老头去，也说不定还有雇佣之人再出手劫持掉。”

    “最终的结果只怕会是你们赔了佣金还损了大力，而他办了事还赚了银两。”

    如此一番说辞，令众人心中立场大摇。

    长老们绝对想不到，他们一时怕天才受伤的善心，竟被吴喆如此利用了。

    而且还是，犹如狂扣一番屎盆子般地利用……

    “所以，如果肯与我们联盟，自然可以握手言和。路上，前辈也还有《天龙八部》的书可听。”吴喆笑着走近谦君子。

    谦君子只见主动走过来的少女对自己嫣然一笑，用白皙的手指卷了一下发梢，娇媚之感自然而生，继续道：“若不肯联盟，又不交出老头，可就别怪我要不客气了！”

    啊？众人听得直发愣。

    “哼！好大的口气！”谦君子大笑，放开老头道：“他在此处，你若有本事便带过去。”

    笑声未落，吴喆便出手了！

    她猛然间伸手抓向了这位五星玄气高手，双手拎着脖领子，弯腰侧身一个大背摔，噗通一声将这位高手摔在了地上。

    接着她将腰间的软鞭嗖地抽了出来，凌空一摆啪啪啪三声过后，几步外的章家三鼠毫无反抗之力地就被抽倒在地！

    围观众人看傻了。(未完待续。。)



 第175章 阿姨喂你们吃药

    

    当宗智联等人看着吴喆主动走近五星玄气高手，不禁心下都担心起来。

    可是，下几秒钟，她就给了所有人一个震惊。

    宗智联团队三人看到了吴喆的卷发梢动作。这是向队友暗示自己开始使用[三步蹒跚香]的小动作，但想不到她居然这么大胆地肯定对方会中了药剂。

    当时，谁都没有想到吴喆敢骤然出手。

    就连五星玄气高手谦君子，之前偷偷看到她分开打斗两人的奥妙，但刚才始终都没发觉她催动玄气，一瞬间根本反应不及。

    当时他还在奇怪，这丫头怎么敢走近我？

    自己刚刚干净利落地击落三位四星玄气高手，难道她看不出自己的水平吗？

    甚至于，他在笑声中还在寻思：若是再出手擒下这女子，逼得外圈人与中圈这三位四星武者火并，怎么样？

    可是他犯了个错，错在不该随手讥讽般推开老头。

    这难说不是个巧合。

    邋遢老头的味道熏得他有些受不了，讲话过程中也就以[让你来抢抢看]为由，想喘口气缓缓。

    可吴喆见堪比毒气弹的邋遢老头被推开，立刻就推断出他要深呼吸。因此立刻推断，对方将会吸入自己已经悄悄释放出的[三步蹒跚香]。

    不到一秒种，她毫不客气地以一个摔口袋将五星高手砸在地上……

    众目睽睽之下呀，五星玄气高手啊，就这么被一个小姑娘摔在地上了……

    紧接着，她又抽出软鞭，将近在几步远的章家三鼠抽趴下了。

    还有一个因素，怪他们四人反应太快。吴喆稍一举动。他们就想迅速反应，结果反而药性发作极快，瞬间丧失了反抗力。

    吴喆的进化机体早在试验时，对此迷香已经有了抗体，一点都没有受到影响。

    仗剑宗的潜星弟子如此厉害的？瞧着少女如此超级发挥，所有人都瞪着眼睛惊讶许久。

    即便是心中有所准备的宗智联三人。也惊讶于吴喆的干净利落。

    众人刚才还发愁怎么对付四位高手，结果眨眼间棘手的家伙们就被她一个人干趴下了。

    “神仙姐姐！不愧是神仙姐姐！”小刚钻欢呼起来。

    惊讶归惊讶，镖师与夜行人等见有了战果，欢呼一声立刻就要冲上去。

    “等一下！让若瑶动手！”宗智联连忙出言拦阻。

    众人纳闷，但见场中吴喆也是摆了摆手不让过去，而且她自己动手用鞭子捆绑那五星高手。

    众人反应过来，估计场中有什么迷药。

    镖师赶忙解下了捆缚索丢过去。

    这是他们随身常备的家伙，以特制的牛筋猴筋混合，捆绑六星高手都难以挣脱崩裂。

    吴喆嘿嘿笑着亲自动手。三下五除二将跌倒地上、没有力气的四个人上了绑绳。

    被推在一边的邋遢老头在旁傻站着也不插手，只是佝偻腰哼唧着这丫头好厉害，不好惹不好惹。

    四人被绑上，双脚都捆住了，浑身无力可嘴里纷纷不断叫着。

    鼠老大一阵嚷嚷：“死丫头你用迷药！枉称武者高手之名！”

    “我啥时候说过自己是高手呀？”吴喆一边捆，一边非常认真地回答。

    “你用此下流手段不算英雄好汉！”

    “咱可不是汉子。”这时候吴喆绝对坚持身体是判断标准。

    鼠老二瞪眼睛：“有本事解了药性我们一挑一！”

    “刚才你咋不这么说？”吴喆反问一句。

    鼠老三惊呼：“这什么药？怎么就一点点香味就让我浑身无力？”

    吴喆也不直接回答，反问道：“谁让你乱闻的？没听说过牡丹花下死？”

    鼠老三不明白：“啊？可牡丹没香味啊？”

    “领会精神！”吴喆在捆缚索上狠狠加了一把力气。

    “老夫认栽了。想不到一世英名，会坏在你这女娃娃手中！”五星玄气高手谦君子哀叹一声。

    他眼看着吴喆开始绑自己。却无力挣扎。

    吴喆抱歉道：“我不想害你，只是你实力太高。需要如此防备一下。多多得罪还望见谅。”

    只不过嘴上刚是这么说，脸上也是一副非常歉意的表情，偏偏她手上却不如此，捆绑绳索的力道反而更加用力了。

    谦君子宋谦哀然道：“唉——老夫只想知道，是什么迷香竟然如此厉害？瞬息间令人半点玄气也提不起来，还浑身无力不得挣扎？”

    吴喆尚未回答。十几步迷香范围外的小钢炮先试探着叫道：“难道是悲酥清风？”

    他这么一说，身边众人纷纷露出原来如此的神色。

    若是吴喆说个名字，谦君子和章家三鼠还兴许将信将疑。但由别人嘴里说出来，他们反而毫不怀疑了。

    “原来是叫悲酥清风，药如其名。从未听过。老夫孤陋寡闻了。”谦君子还一脸恨己无知的表情。

    章家三鼠彼此看了看，也都不知道这个迷药。

    他们本是懂得一些药剂的，但只擅长于烟雾药石等脱身类用途的，不知道悲酥清风倒也没有什么怀疑。

    吴喆趁着药剂效果未散，又从怀中腰囊中取出几份药剂，临场在手里揉啊揉，然后又拿了些配料，似乎添了不少东西，最后才搓成了四个小药丸。

    瞧着好像很玄奥的药丸……

    她先笑嘻嘻地将药丸递向了谦君子：“吃掉吧。”

    肯定不是什么好药！

    斜躺地上的谦君子将嘴一歪，自然不肯吃。

    吴喆不容分说，直接捏着他下巴环颚处，塞了进去后啪地一敲嗓子，硬喂了下去。

    接着，她又转向三鼠。

    他们自然乱叫个不停，也试图挣扎。

    “乖宝宝，生了病要吃药哦。跟阿姨吃了药，肚子就不痛了。”吴喆非常和蔼地又给三人捏着下巴塞了药，还在他们头上亲昵地拍了拍：“有病怎么能不吃药呢？”

    “呸！你才有病！”鼠老三不服气。

    吴喆笑嘻嘻：“让你们和我结盟，还犹豫，当然是有病啊。不然怎么趴在地上？”

    “是因为你使诈！卑鄙地用迷药！”鼠老三大声反驳。

    “没听见没听见。”吴喆伸出手作势将耳朵一堵，起身不搭理他。

    鼠老三一口气被噎住。

    宗智联在远处指着章家三鼠，对扈云伤和穆清雅笑道：“他们还想和若瑶斗嘴？那不是有病吗？”

    这时，谦君子问了一句：“你强喂我们吃的什么？”

    吴喆回头暖暖一笑：“生死符。”(未完待续。。)



 第176章 四方同盟达成

    

    生死符？

    一般药剂都叫什么五步、六天啊，断肠、**啊什么的，尾缀则是某某散、某某粉什么的。

    生死符这药石名字好简单。直接关乎生死？还加上了符咒的尾缀？

    虽然吴喆的天龙八部剧情还没有到灵鹫宫的部分，但所有人听这名字就知道不是什么好药啊……

    吴喆见众人猜测的脸色，干脆吊了个胃口：“你们等着听我下面一段书好了，就知道生死符是个什么东西。”

    “听了就知道，绝对不是什么好东西啊！”鼠老大哀声大叫。

    他们试着往出吐，但哪里随意吐得出？

    鼠老三本就不好看的脸色更加刷白，惨然道：“完了，两位哥哥，咱们兄弟三人一起都陷于此恶女之手。章家要断根了，对不起列祖列宗啊！”

    “这位侠女，这位姑奶奶。”鼠老大又恢复山贼状态，哀求吴喆：“我们兄弟三人是章家一脉传承。虽然刚刚有所得罪，但希望能放过我三弟一马。若您大量，我们两个当哥哥的死便死了，死而无憾。”

    鼠老二也道：“还请姑娘大人大量，我们让老幺活下去就成。”

    “哥，你们不能丢下我啊！”老幺顿时大叫。

    “又不是吃了立刻就死的东西，瞧你们吓成什么样子？告诉你们，吃我的药丸还算幸运的了。”吴喆也不管他们是否演戏，仅是一指旁边正傻站着、搓泥球的邋遢老头：“要不尝尝他的泥球？那可是伸腿瞪眼丸，信不信？”

    三鼠与谦君子瞧着这个邋遢老头，他正在自己脖子上随手搓了一把。

    肉眼可见、灰黑色的泥球飞速地在粗糙的手指间形成啊……

    随便搓了几下，一个蚕豆大的泥球便诞生了！

    四人看的直咧嘴。

    但这还不算完，邋遢老头将泥球在手上玩几下后。又贴回了脖子上。犹如往墙上抹泥一样，把原本的缺损部分抹平了……

    接着，黄黑的手指换了一个位置，继续诞生第二个泥球。

    四人看的都快吐了。

    对于之前被强吃下的吴喆药丸，顿时觉得好接受得多了……

    这就是对比的效果。

    吴喆满意地看着他们的反应，蹲下来商量道：“你们是否考虑。答应我刚才的提议了？”

    “啊？你还肯与我们双赢？”谦君子诧异。

    “不是双赢了，是四赢。”吴喆笑了笑：“当然，要先完成我这方的任务，然后完成那些夜行人一方的任务。至于你们的，顺序排在在最后，是否符合你们的任务规定，看你们的运气了，我会尽量协助。”

    “你真的肯放过我们？”三鼠中的鼠老大想不明白。

    他们刚才已经抱了被杀的可能了，如今听到吴喆口气中如此大的缓和。都感到惊讶。

    不远处观望着的众人都是习武之人，自然也听得清楚，也是稍有惊讶。

    按理说，吴喆已经完全掌控了主动，不会再如此客气才是。

    不过这种思路，并不属于从另一个世界穿越来的吴喆。

    习惯了和平时代的她，怎么可能轻易接受杀人呢？如果能和气地解决，她绝对会优先选择和气。

    关键的是。五星高手和三鼠并没有杀戮。在各自的劫持行动中，狡猾有余杀戮无心。这是最重要的一个考量点。

    杀意不同于可能动手杀人。杀意更是一种威胁性的嗜好，而可能动手杀人则是好人也会做出来的事。

    若他们对自己人有杀意的话，吴喆才不会选择跟他们同盟。

    “只要不耽误我这边的任务完成，也对我们没有威胁的话，我愿意做个好人。”吴喆一副慈悲得犹如修女般的表情。

    谦君子和三鼠看着她的神态，不知道为什么。心中由衷地感觉相当可信。

    但一想到刚才被她瞬间翻脸撂倒、甚至被强逼喂毒的行径，他们连忙就在心中不断告诫自己：这个丫头是坏人，千万不要被她的外表欺骗！

    但是，她的这个建议真是非常吸引人。如果可以实现的话，不止活命。任务都大有转机。被擒住的四人心中开始活络起来。

    在困难处境中，人往往会寻找一种心理安慰。特别是目前的对峙情况，人潜意识里就想找到出路，而吴喆的这番建议恰好就是一个突破口。

    如今的困境下，他们绝对比吴喆一开始提出建议时，更要认真思考同盟的可行性。

    “好！”三鼠中的老大与两兄弟互相看看，得出一致意见后点头：“我们答应你！结成同盟！”

    “我也接受你的建议！”五星高手谦君子也不得不低头。

    “嗯，那么我需要你们的表态。虽然你们体内已经有生死符在，可还没有到发作期，你们怕是还不知道厉害。”吴喆眼珠一转，突然正色道：“你们发个誓言吧。”

    三鼠一听就明白：“让我们立下毒誓？无妨。”

    鼠老大先说道：“若我们违背与姑娘的同盟的话，就让我们三兄弟死无葬……”

    他刚想继续说死无葬身之地、天打雷劈什么的，吴喆就拦阻道：“别发毒誓啊，这多不好。”

    嗯？这丫头改性子了？四人听她如此说，似乎很有善意的样子，这可不符合刚才对她的坏人定义啊。

    “发毒誓多邪恶啊，我心肠很软的，你们干脆随便发点誓说：如若违背同盟，没有按照我的话语做的话，就让[老婆生的孩子像邻居]。嗯嗯，如此就可以了。”吴喆笑眯眯地建议道。

    “你这就是毒誓啊！”章家三鼠一起大叫。

    “……”谦君子瞪着眼睛，很无语地瞧着吴喆。

    “誓言这种东西，只要不违背就无所谓啦。”吴喆随意道：“比如我就肯发誓。如果我违背同盟，还想着坑你们四位的话，就让我喜欢女人，一辈子都不嫁给男人。如此，可以了吧？”

    四人听到她这个誓言，一起大为惊讶。

    这可是毒誓啊！

    哪家姑娘肯轻易发这种毒誓啊？！

    嗯嗯，绝对可信！绝对可信！

    四人就此毒誓，对吴喆的同盟诚意基本就没有什么怀疑了。

    连不远处的宗智联等人都愕然。

    扈云伤更是急得跳脚：“别乱发誓啊！”

    简短截说，吴喆凭借她的形势强迫、喂毒威胁和发毒誓的“个人魅力”，与这四位四五星高手达成了同盟。

    四人真的按照吴喆的要求，许了违背就孩子像邻居的誓言。

    吴喆看弥漫在空气中的药性差不多消散后，招呼其他人过来。

    宗智联过来，将四人从地上扶起来。

    四人有点讪讪的，毕竟身为高手，竟然落得如此田地，面子上有点挂不住。

    宗智联会做人，安慰道：“四位莫要放在心上，这丫头萧若瑶乃是仗剑宗的潜星女弟子。之前就大出风头，绝对是本届新弟子中知名度第一的大人物。莫说你们，便是宗门的执事、管事级别的人物，也要对她客客气气。”

    连仗剑宗的执事、管事，也要对她客气？四人听了心中有所安慰，不过心中也嘀咕：是惹不起吧？这丫头太妖孽了啊……

    “不放在心上，你们也该把我们解开啊。”鼠老三说道。

    吴喆没有让人给他们解除捆绑。

    “抱歉啦，你们的绑绳暂时不能解开。”吴喆歉意地解释：“我不怕你们，但不意味着我不需要防备你们。”

    四人想想也就理解。她这句话不是说她自己，而是暗指夜行人那边信不过新加入的他们。

    其实吴喆的确也是如此想。

    自己决断与这四个高手结成同盟，还没有问过夜行人那边的意见。

    四方势力啊，夜行人那边因为听书的关系，相处得不错。可这四人不同，而且实力偏高，万一暴起伤人怎么办？

    安全第一，至少到了齐都，一国之都，他们可就不敢轻易翻脸动手了。

    吴喆显示找宗智联：“我擅自做主达成新同盟，还请队长见谅。”

    “狗头军师，好说好说。”宗智联嘿嘿笑着。

    接着吴喆又向赵镖头、李头领致歉。

    赵镖头作为雇的帮手，自然没话说。

    李头领心中实际有些介意，觉得这丫头未免太好人。

    但四位高手是她一力抓住的，现在先有药物后被绑住，没有威胁性。而且任务完成的排序还在自己这方之后，也就无所谓了。

    其实，连自己这边都是靠她好心才有现在啊，还能奢求啥呀？

    吴喆见同盟至少表面上达成了，连忙追问众人关于各自任务的细节：“大家把任务写在纸上，一起拿出来看如何？”

    这种做法是防止某一方附和别人的任务内容。

    宗智联和扈云伤分别帮助被绑着的谦君子和章家三鼠书写，分别悄声说出来代写在纸上。

    雇主信息按规矩不可泄露。可实际上三方面的人手，都不知道雇主的信息。只有他们的负责接洽的人才晓得。

    考虑了一下，任务内容可以说一说。分别弄好，一起集中在吴喆那里。

    她顿时笑了出来，直接摊开三张纸，众人聚过来一起瞧。

    负责来抢人的这三方面人手的任务，居然都是：劫持老头至仗剑宗宗门任务交接点。(未完待续。。)



 第177章 再讲书吓破胆

    

    抢人的三方，任务最终押送地居然都是宗门任务交接点？

    就是那个任务庙？

    吴喆心中好笑，自然立刻出示了三张纸。

    众人看了，心中顿时要思酌一番。

    “都是带老头去任务庙啊，这可真巧！”宗智联重复了吴喆之前提到过的推断：“怎么样，是不是一个人雇佣的？”

    他的话，帮助吴喆又开始利用这个巧合，给三位长老扣屎盆子。

    其实三位长老就是纯心添点乱，哪里想到这种细节会被利用？

    赵镖头在旁无心插柳地帮腔了：“我们走镖的，倒是时而碰上托镖却暗自找人劫镖，来坑骗赔银的奸人。”

    “这种是想骗取佣金不成？”谦君子被绑着，心中积蓄的怒气开始转向了雇主。

    章家三鼠齐声讶道：“我们都被雇主坑了？！”

    “我可没说哦。”吴喆一脸无辜地摊着双手嘀咕。反正仇恨被转移了不少。

    谦君子和章家三鼠一阵忿忿。

    接二连三被吴喆坑，却不好报复。此刻出现了一个该恨之人，当然就成了撒气包。

    表示和夜行人等开始打扫刚才的战场。

    这都过去三盏茶的时间，山贼们早就跑了个干净，就连瘸腿的都吭哧吭哧爬走了。

    也好，倒也让人省心省力了。

    镖师们怕惹上麻烦，连掉落地上的一些兵器也不捡拾。

    众人准备重新上路。

    老头原先所乘马车的车篷被毁，正好用来装载四名高手。

    赵镖头安排人手，将一匹马改造了一下，加上挡板让老头乘坐免得颠簸下来。

    宗智联抽空问吴喆：“假设抓了那些山贼，你打算如何做？”

    扈云伤凑过来听着。

    吴喆觉得他问得奇怪：“送府衙呗，难道你想让我一刀一个切开来晾着？”

    宗智联和扈云伤都笑了笑各自上马了。

    穆清雅这时过来一拉吴喆。用力非常大。

    好像非常生气的样子？吴喆纳闷。

    穆清雅将吴喆拉到大白马旁，用手语大加责备：“你怎么胡乱发誓！嫁不嫁人这种事情好随便乱说的吗？”

    “……”吴喆挠挠头，还真不知道如何解释，只能低着头被穆清雅无声地用手语霹雳啪嚓一顿狠批。

    然后，还在穆清雅强烈要求下，自己呸呸呸了几次。尽量争取老天爷原谅。

    就犹如另一个世界说了错话后悔往回收一样。

    不用原谅啊，我就要这样。我只要美女不要男人，吴喆心里嘀咕。

    重新上路，多了被绑着的四人，单独坐一辆没蓬马车。

    实力最强的几位自然陪在周围。

    吴喆心中嘀咕：这样子能进得了齐都的城池？

    别说这边绑着几个人，单是余下几辆马车里的黑衣夜行人就够呛。

    不过自己常识不够，到时候看宗智联他们如此处理吧。不过最好先想点办法。

    一路太平，众人不惜马力全力赶路。

    到了中午歇下准备吃饭，吴喆却主动再次讲起天龙八部。

    一大群人开始各找石头。当作板凳坐下来听她说书。

    吴喆之所以不怕耽误行程，主要因为她有打算，要用金大师的这部大成之作坑人。

    原因就是那四位高手，要考虑松绑了。不然时间长了血脉不通，而且不利于情绪发泄。

    同盟还捆着？谁能长时间接受？

    借用故事来恐吓，倒是一个捷径。

    天龙八部前面一部分，吴喆节略地讲了一番，以便照顾四位新人。

    到了乔峰走北国。开始仔细地讲了起来。

    章家三鼠听入迷了，不出一个时辰便成为了吴喆讲书的脑残粉。

    三兄弟年纪不大。瞧向她的目光，与夜行人的小刚钻也差不多了，非常接近男子仰慕心中女神的级别。

    五星玄气高手谦君子继续如痴如醉。

    他们都短时间浑然忘了自己是被绑着的了……

    当说到灵鹫宫剧情，三十六洞主七十二岛主受制于天山童姥的生死符时……

    “生死符？！”章家三鼠一起惊叫。

    很快想到自己身上中了什么，他们都快哭出来了。

    谦君子也脸色很差。

    换谁听到自己身上居然有这东西，能继续安心听故事啊？

    “急啥？你以为这么好心的我能弄死你们啊？”吴喆白了他们一眼。

    她的两大串手镯一阵脆响。就好像挺不耐烦似的。

    四人暂时敢怒不敢言。你还好心？那天山童姥多凶恶呀，估计都不如你。

    生死符这东西，令三鼠心目中的女神几乎变成了女妖孽。

    忍着听下去，吴喆的故事发展令四人脸色渐渐缓和，终于长吁一口气。

    原来生死符是延时毒药。可以解的。

    好在吴喆恰到好处地对他们插了一句话：“任务结束后，我就帮你们解了生死符，还保证没有后遗症。”

    四人大喜。心目中的女妖孽又重新往女神转化了。

    但转念一想，四人心中泪流满面：不带这么吓唬人的啊！你从头就别下生死符不行吗？

    趁吴喆喝水润嗓子的间歇，鼠老大轻声对谦君子问道：“老哥，这故事不会就是真的吧？”

    其他两位鼠兄弟也巴巴地看着他，期待情报共享。

    “老夫觉得，只怕**成是真的啊……”谦君子一脸严肃：“她之前化解两位三星武者的玄气对峙，似乎就是北冥神功的某种表现。她还精擅各种兵器，又飞快学会别人的武技，想必就是[以彼之道还施彼身]的姑苏慕容家绝技了。而悲酥清风，你们也亲身体验过了……”

    “啊？这位姑奶奶那么厉害？”三鼠大大懊悔，这任务怪不得佣金那么高，原来是对手太可怕了啊！

    特别是不许伤人的雇佣条件，这前所未闻的限制，是否就是怕我们把这位姑奶奶惹毛了大发飙？

    四人越讨论，越是后背不断冒冷汗。

    不怪他们笃信，主要是这部小说太精彩了。

    虽然仅仅说书的精彩，不会让这几个老江湖如此轻信。

    可架不住如此多的雷同点啊！

    会有人能纯粹胡编地写出这本书？胡编出来？怎么可能！

    吴喆直讲到了灵鹫宫事件结束，方才停止。

    众人根本意犹未尽，纷纷想请她继续讲下去。

    吴喆笑道：“正午早过了，又没吃饭，还赶路吗？”

    众人惭愧，连忙开始准备。

    吴喆却亲手帮谦君子、章家三鼠的绑绳给解了。

    赵镖头、李头领等人吓了一大跳。(未完待续。。)



 第178章 少女的酣睡

    

    她怎么就敢把这四个高手的绑索解开啊？

    看着吴喆解绑章家三鼠和五星玄气高手谦君子的绳索，众人一阵心惊。

    有人想阻止，但没好叫出声来。联想她之前的表现，人都是她抓的，她有怎么可能放下低级错误？也许该信任一下？

    谦君子得脱绑缚，脸上微红，有些不好意思：“感谢姑娘大度了。”

    “大肚？”宗智联听了这句，在旁噗嗤一声笑了出来。这家伙根本不担心吴喆做错，还非常促狭地在旁起哄。

    吴喆也听着有点不对劲儿。

    谦君子立刻察觉自己这话不适合对女子说，未免有所歧义，而且被这摇扇子的如此强调，就更加明显了。

    “呃，不是不是，老夫失言。是姑娘胸怀广大，呃，还是失言……感谢姑娘大人大量！”谦君子折腾了半天言语，岁数有些大的他鲜有对女子如此客气的时候，倒是有些嘴笨。

    不过，托宗智联的打趣，气氛倒是缓解了不少。

    “姑娘大人大量，我章家三兄弟铭记在心。”三鼠也抱拳致谢。

    他们原本以为自己要被捆绑一路的，甚至也做好了这样的准备。吴喆能主动把绑绳解开，超出了他们的预料。

    某种程度上，也更加令他们认为她是有所依仗：生死符。

    在周围人警惕的目光中，四人没有任何暴起伤人的征兆。

    他们活动了一下血脉后，还非常和气地挨个与镖师、夜行人等打招呼表歉意。

    之所以能出现如此合家欢的情景，里面涉及太多的巧合和吴喆暗自使用的技巧了，才将不可能变成了可能。

    一是被天龙八部故事情节忽悠了，二是任务可能完成，没有了必须伤人的利益冲突。三是因为[孩子像邻居]的毒誓……

    初步劝说后，突然用麻药撂倒，用拳头教训后再用言语劝说，甚至祸水东引，一步一步慢慢进展，吴喆终于有十足的把握控制这四个人的心理。

    这非常像是打一巴掌给个甜枣的手法。

    至于各种细节：精彩说书的忽悠。武技毒药的巧合，吴喆瞬间发飙的威猛震慑，一步步诱导结盟的心理暗示、扣雇主屎盆子转移仇恨……

    还有个外在因素：武馆接到禁杀的这次任务，自然不会派出暴虐之徒。

    更关键的一个原因则在于，所有人都搞不明白一点。这位萧若瑶怎么连半丝玄气修为都没有的样子？

    脚步轻浮、筋骨不扎实，跟凡妇俗女没有什么差别。

    她可是仗剑宗的潜星女弟子。怎么解释这个矛盾？

    一个大宗门的潜星弟子，会玄气初萌都没有？谁信啊？！

    而且她偏偏力量大得随便摆弄大斧头，又精通多种兵器和武技……

    这简直不科学！也不魔法嘛！

    唯一的解释渐渐浮现在所有人的心头：

    除非她的玄气已经达到了超越在场所有人的星级，以至于看不出来了！

    萧若瑶。是修炼到玄气内敛、返璞归真的……

    大高手！

    当所有人都暗自做出这个推断后，整个队伍自然非常和谐。

    谁敢轻易得罪大高手啊？

    能与这种人达成同盟，该是自己求之不得才是。

    远在宗门的几位长老怎么都想不到，他们花了银子雇佣的三批抢人的捣乱队伍，居然都被吴喆拉拢了……

    谦君子、章家三鼠、十二位夜行人，混杂在一起，与吴喆的四人团，构成了一个同盟。

    他们紧密团结在吴喆周围。高举共同完成任务的伟大旗帜，坚定不移地朝着齐都前进。

    路上。

    “哎？若瑶居然睡着了？”宗智联与扈云伤并排骑着马。扬了扬下巴对他示意。

    吴喆与穆清雅共乘一匹马，却在她的怀里小憩睡着了。

    扈云伤一直偷偷回头瞧吴喆，当然早就知道，但这时故作刚察觉地疑道：“行路期间如此颠簸，她还真睡得着？”

    说着，他一副不敢置信的样子。将马速放缓，凑近穆清雅怀抱着的吴喆。

    穆清雅与宗智联彼此挤挤眼睛，也不点破。

    吴喆真的睡着了，睡得还很死。换做别人，在马上怎么可能睡着？但她就是大例外。

    进化机体在得到安全环境的确认后。魂体发出睡眠指令，身体立刻就会有如关掉电源一般进入睡眠状态。

    可以说，吴喆在快速地恢复着体能。

    扈云伤看着在马鞍前部、身子依靠穆清雅睡了的吴喆。

    少女薄薄的樱桃小嘴，随着马匹行走的颠动稍微没有合拢，时而有什么不满似的微微拱一拱。

    白嫩的小手，犹如渴望被保护般攥着穆清雅的衣角紧紧的，片刻都不肯撒开。

    粉嫩的小脸贴在穆清雅身上，睫毛在阖起的眼帘上更显纤长。

    特别是额头上的一绺刘海发丝，随着颠簸在她白皙的额前摆来摆去。时而还顽皮似的翘起来许久，然后突然间pia地一下耷拉下来。良久后再缓缓翘起来，继续左晃晃右晃晃，左晃晃右晃晃……

    她在此酣睡之时，甚至给了扈云伤一只小猫的感觉。犹如自己妹妹扈云娇幼时养的那只小白猫，毛茸茸、娇嫩嫩，灵动却又懒惰，令人很想伸手去捏捏来逗弄一下。

    “云伤，再瞧眼珠子就瞪出来了。”宗智联在旁打趣道：“还有，不要伸手，小心当你是登徒子，留下坏印象。”

    扈云伤这才发觉，自己居然坐在马上傻傻地朝着少女伸出了手。

    “咳咳咳，春寒未去，小心受了风寒。”扈云伤尴尬地轻咳几声，急拉缰绳，从一辆马车上扯了一块毯子过来。

    穆清雅笑着给怀里的吴喆裹上毯子。

    在宗智联和穆清雅判断中，扈云伤对吴喆的爱慕再过明显不过。

    正所谓肥水不流外人田，如果能成就好事，自然一切大吉。

    可吴喆对扈云伤仅是普通队友意思的表示也非常明显。所以两人对于扈云伤痴人单相思的问题，只能秉承祝他好运随缘的原则了。

    在穆清雅乘马周围的人，也有不少在留意吴喆。

    不提那些有些倾慕、眼珠子也快瞪出来的年轻人。单是五星玄气高手谦君子，都看着吴喆在马上酣睡的样子感到惊讶。

    江湖经验老道的他，自然觉得吴喆这是有恃无恐。生死符绝不是骗人的，否则哪可能如此不顾忌我们？谦君子心中寻思。

    当然，他并没有违背同盟的想法。

    碰巧又再走了十余里地，赵镖头的马遇到蜜蜂惊了一下，猛地掀起橛子来。

    赵镖头走镖多年，岂能在这种事上栽了面子？顿时激起体内玄气，双腿控压马腹，将惊马稳稳压住。

    周围人一阵喝彩。

    谦君子等人却留意到，当赵镖头激发玄气的瞬间，正在穆清雅马上酣睡的吴喆猛地睁开了眼眸，目光中精光乍现。

    这目光锐利，和少女脸上闪过的一丝寒意，简直刺得众人心中一冷，后背都有些发凉。

    果然，不愧是大高手，在酣睡中对玄气警戒性也毫不错过。

    而且她警惕地瞧向爆发玄气者，那一瞬间没有冰冰的目光，让人瞧得冷汗直冒。

    众人暗自叹服，现在与她结盟而未再对敌，实在是幸运。

    其实吴喆根本没啥反应，只是进化机体主动防卫式的警醒。确认没啥事情后，机体再次陷入睡眠状态。

    少女就又恢复了小猫睡眠模式。

    继续赶路。

    日头落山，由于耽误了不少时间，众人干脆在寻了临近齐都的一个小镇上休息。

    这是一种潜规则般的大众共同意识，因为所有人都希望再听吴喆说书。

    进了小镇，宗智联安排先寻布匹铺子。

    十二位夜行人，需要更换衣服啊。这倒是解决了吴喆担心进不了齐都的问题。

    夜幕拉下，布铺伙计正在准备上打烊木板，突然发现铺子周围来了一群蒙面的黑衣人。

    伙计顿时懵了，扑通一声跪在地上：“诸位大侠饶命，看中什么您们自取随意啊——”

    众人哈哈大笑。

    吴喆随口解释道：“他们是唱戏的班子，路上不小心掉落了行头箱子，来你这里换些装束。”

    小刚钻还配合地哼了两句调子。

    伙计将信将疑，抖抖索索地看着众人进了铺子。但他很快发现了众人腰间的兵器，一看就知不是唱戏班子的，顿时又吓尿了。

    裁缝师傅就是铺子老板，瞪圆眼睛瞧着一大群黑衣人进了店子，也如伙计一般吓跪了。

    他整个身子滑到了椅子底下，花白胡子一抖一抖，连句话也说不出来。

    吴喆一人当先也不客气，捧起一大卷布，直走向裁缝桌子取裁缝器具。

    左右开弓，双飞燕再现！

    别说裁缝师傅呆坐地上看傻了，就连外行的夜行人一众也啧啧称赞。

    “我就说是神仙姐姐！”小刚钻早就是吴喆的脑残粉了。

    立刻有人附和：“就是就是，不然便是仙女下凡。”

    “可不是嘛，天上的仙女就是擅长扯云织裳。”

    “嗯嗯，看萧姑娘剪发如流水，简直犹如一脉刀法般流畅。穿针引线之功，也绝不在一脉鞭法之下。”

    吴喆惊华绝代的裁缝技艺，顿时令所有人惊叹。(未完待续。。)



 第179章 学厨艺?

    

    不到半个时辰，十二位夜行人的临时衣裳都已裁剪完毕。

    “乖乖，这手艺可以比拟最上等的裁衣师傅了吧？”众人各自拿着属于自己的衣服，又是一阵马屁。

    当然是出自真心的夸奖，每个人的衣服都非常合体，简直就像是熟悉自己多年的老裁缝。

    吴喆根本没有裁量他们的身段，只是扫了几眼，进化机体已经自动计算得出了每个人的尺码。严格到微米的裁衣准确度，早就远远超过正常人类的程度。

    “快换衣服吧。”吴喆骄傲地催促道。

    众人还是拎着衣服不断比划，就是不肯换。

    站在门口看着的穆清雅了然，赶快把吴喆拉出门去。

    吴喆半点也没有自己是女孩儿的自觉，可一群大男人谁好意思在她面前更衣啊？

    何况其中很多还是她的脑残粉，臭男人在她面前换衣服，简直就是对女神的亵渎。

    片刻后，一群夜行人出来了。原本的夜行人服饰已各自整理好放入包袱背好，换上了吴喆临时裁制的袍服。

    “我居然穿着萧若瑶亲手裁制的衣服，好温暖的感觉。”小刚钻泪光盈盈，偷偷捏着衣角一脸陶醉的样子。

    没有人嘲笑他，因为不少人心里都有这种感觉。

    宗智联的大方地抢先丢下银子做了结账，让李头领很不好意思。

    众人离去，布匹店铺的老板和伙计盯着桌子上的银子还一阵发傻。

    “他们是谁啊？”伙计愣了半晌没挪窝。刚才他怕挨上一钢刀。动都没敢动。

    就算宗智联不给银子，他也绝对不敢要钱的。

    店铺老板还在回味着少女精妙的裁剪技术。有点偏差地愣愣答道：“她是织云彩的仙女下凡吧……”

    出了裁缝店，夜行人一众就齐刷刷地把面纱摘了。

    这面纱再戴着别胡说耽误进齐都，就连同盟的和谐感情都要受影响。

    自己这帮人的性命本来就是萧若瑶饶下的，根本不需要再隐瞒什么了。

    去了这一层遮掩，众人最后一点的隔膜心结也冰消瓦解，关系竟有如好友般互相招呼着寻了镇上一处饭馆，准备休息前开饭。

    难得吃一回热乎的，特别是在吴喆绝对统治级的照拂下。彼此关系开始温暖和睦起来。众人心理放松，准备大快朵熙。

    宗智联做主，点上了最好的菜肴。

    这饭馆的掌柜、伙计、大厨自然竭力奉迎。

    邋遢老头被安置在角落，这个污染源独占一桌。

    当伙计去搬酒的功夫，宗智联吃了几口已部分上来的菜品，竟放下筷子大为不满：“什么手艺啊？味道不佳。”

    其他人有点奇怪，其实觉得还好。他们常在外面跑。任务中什么难吃的、冰凉的、半坏不馊的没有进过口？真心觉得这饭馆的菜虽然算不上美味佳肴，但绝对说得过去不能算难吃。

    但与宗智联同有感受，四人组中的穆清雅和扈云伤也将目光投向了吴喆。

    吴喆明白他们的意思，叹了口气：“队长，还有你们俩，都当是我朵拉a梦啊？”

    “什么？”宗智联没听懂。

    “就是万能、什么都拿得出来的意思。”

    宗智联大点其头：“嗯。我就当你是朵拉a梦。”

    扈云伤和穆清雅也点头。

    “好吧，今天我心情好，结识诸位好汉，便多费点心力吧。”吴喆站起身走向后厨。

    小刚钻讶道：“不会吧？神仙姐姐还会下厨？”

    章家三鼠中的老大表示怀疑：“江湖儿女不拘小节，但能下厨的女侠我还真的没见过几个。”

    谦君子提醒众人：“别抱太大希望。所谓人力有时而竭。虽说萧姑娘能精擅那许多技能，但这庖厨之技可不属淑女、侠女之能。等一下萧姑娘的菜品上来。只要能入得了口，我们便该捧场赞一声好才是。”

    “前辈说的极是。”

    “仕女、淑女、侠女，各项要求中，还真的没有庖厨之味的要求。”

    “的确不能苛求。”

    “尽管放心，便是难吃如猪食，我也要硬咽下去。”

    “呸，你会说话不？”

    “反正咱们都硬吃下去说好。”

    一众人纷纷表示赞同，权当给吴喆捧场。

    宗智联、扈云伤和穆清雅彼此对了下眼神，纷纷暗乐，还没等表态，却听见厨房那边一阵高声传来。

    饭馆不大，后厨就是一个土墙之隔，声音略大便听个基本清楚。

    “你这丫头快躲开了，这边小心滚油烫了你。”大厨的呵斥声传来：“看你白嫩娇贵的样子，岂能下得了厨房？”

    众人连忙静了下来。这下后厨的声音便非常清晰地传了过来。

    “我只在这里看着，想学几手。”吴喆不急不恼的稚嫩声音。

    “哼，你这小丫头，还以为厨艺是如此好偷师的？我人称[蔡双锅]的手艺，岂容你看看便能学了去？”大厨似乎非常不满，高傲地炫耀了一下自己的外号。

    “哇，厉害，你居然同时烧两口锅的菜？”吴喆的故作惊讶声。

    小刚钻和章家三鼠耐不住好奇，扒到后厨门边偷看。

    只见吴喆则坐在灶台旁，替下了一个小帮工，不介意身份地亲手在缓缓拉动风箱配合。

    一个大厨师傅正在左右手各持一锅，不断在两个灶台上翻炒。

    大厨得意道：“看见没有，左右翻炒，不用锅铲，这就是本大厨远近百里闻名的绝技！”

    其实就是他靠着身材魁梧腕力惊人，可以同时左右同时颠勺的本事。

    吴喆也不再说话，看了好一会儿，才突然道：“我可以试试看吗？”

    “哼，眼高手低的丫头，以为瞧瞧就会？若被烫受伤，概不负责。”大厨刚将两份菜肴盛盘，随口道：“你若真想学，只需送来十两银子的礼金，再乖乖跪地磕头，本大厨瞧你这丫头聪明懂事，倒也可考虑收你为徒。”

    “十两银子的拜师礼？跪地磕头？”吴喆笑了笑，也不答话，却将右手在腿侧一抽。

    一柄弯刀亮了出来。

    “你要做甚？这镇上可是有衙门驻点的！”大厨吓了一大跳：“你不想拜师就直说，我不为难你！十两银子的拜师礼不要了，跪地磕头也不要了！”

    扒着后厨门口瞧着的小刚钻看了一会儿，惊讶地瞪圆了眼睛，却突然听到身后自己哥哥的问话。

    “刚钻儿，萧姑娘做的菜肴如何了？”

    “快、快好了……真的是快、好快……”小刚钻又瞧了片刻，才擦着汗回来。

    章家三鼠也眼神发直，呆呆坐回自己座上。

    别人问他们看到了什么，他们半晌都说不出来。

    除了宗智联三人，其他人都觉得有点不大妙的感觉，各自脸上都有些变颜变色。

    这位萧姑娘，不会在炒什么生死符吧？

    “这饭馆的厨子，想必是有些本事啊。”宗智联缓和气氛，轻松道：“他说要咱们的萧若瑶出十两银子，跪地磕头拜他为师学厨艺呢。”

    扈云伤和穆清雅失笑，其他人却静默。

    但就在不到半盏茶功夫后，却听后厨传来男子的惊呼声。

    一大群人赶忙涌过去，到后厨门口一看。

    大厨正跪在地上，身前放着一锭银子当拜师礼，朝着吴喆邦邦磕头不止：“女厨神在上，请收下我这个徒弟吧！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)9



 第180章 真正的大厨是小丫头

    

    这位饭馆大厨的如此拜师举动，令拥到门口的众人看傻了。

    早就瞧过的小刚钻、章家三鼠等却心中明白，他如此失态，是因为吴喆的表现太过惊人了。

    时间返回半盏茶时间前。

    当吴喆抽出弯刀的时候，自傲的大厨吓了一大跳，生怕吴喆是听得恼了要拿自己动刀。

    吴喆微笑着也不解释，左手在厨案上将几个瓷盘一摆，继而将一篮蔬菜扬向了空中。

    “莫要捣乱！”大厨连忙劝阻。

    唰唰唰——刀光阵阵。

    大厨吓得倒退几步，却见这古怪女孩儿抬手挥动弯刀，在空中迅疾地划出无数闪光。

    簌簌切割之声不断，蔬菜在空中翻飞一番后，再落下来，便神奇地分类跌落在几个瓷盘中。

    原本篮中混放的菜蔬，居然自动归类为白菜一盘、芹菜一盘、莴苣一盘等等。

    而且切得整整齐齐，简直犹如用手摆好，仔细用菜刀抵着一刀刀切出来似的。

    接着又是一篮子菜被抛在半空中，很快又被一阵刀光切好落入盘中。

    继而是鸡块、肉丁等各类菜品原料，全都在吴喆的凌空刀影中变为了整整齐齐的。

    到后来，吴喆切得兴起，又取出了第二把弯刀。

    两把弯刀空中翻飞，无数菜蔬肉品成为了码得整齐的食材。

    神仙姐姐好厉害！当时扒着门口偷看的小刚钻等人心中惊呼。

    一阵炫目的凌空刀法过后，饭馆大厨眼睛瞪圆，舌头发直，嗓子里呃呃地响了半晌，却已经说不出一个字了。

    刀工是厨师技法很重要的一门学问，君子远庖厨的思想在这个世界也算是主流。没见过一位能够做到凌空激斩的刀客会愿意当厨子。

    吴喆就是这种怪胎，在她的概念里，厨子可不是什么低贱的职业，而为朋友特别是美女做饭，反倒是一种荣耀。

    对于刚才傲气十足的这位大厨，还想让咱拜师？还要交拜师银两？呸！吴喆即兴打算刺激他一下。

    她以超级刀客的水准切好了菜。弯刀擦拭干净后收归腿侧。又一指风箱，责令也瞧得发呆的厨房帮工：“为我拉风箱。”

    “是，女、女侠，”厨房帮工连忙答应了一声，过去勤快地拉起了风箱，灶台上的火苗旺盛起来。

    他可不敢违背这位女侠的安排，否则说不定在一阵刀光过后，自己会变成一摞摞排骨，整齐地被码在瓷碟里。

    小铁桶叮当几响。两抹油光被甩在空中，准确地落入灶台烧的发烫的两口大锅中。

    另一个世界的爆炒手法开始上演，而且吴喆又是左右手同时开工。

    进化机体的运行，堪比最暴发级多线程高速度电脑。

    借助如此的核心帮助，吴喆左右手各自做活完全不受影响。

    其实吴喆左右手同时做，别说没有左撇子右撇子的情况，就连左右脚都没有弱势。

    也就是说，吴喆的身体四肢可以随意各受其控。在打斗中就大大占了便宜，甚至不惧怕小程度的被围攻。完全可以实现老顽童的一人四攻的幻想。

    锅中的油开始冒烟了。吴喆将自己腰囊中的一些佐料丢了进去。

    葱姜爆锅，而且添加了一些中药辅助的增味。

    一阵诱人的香味已经在后厨内飘起来。

    大厨耸然动容。

    正所谓一招鲜吃遍天，单凭这爆锅的味道就知道这丫头做出来的菜不会在自己之下。

    接着是两大锅的食材在油温最恰当的时候被加了进去。

    吴喆左右手各自操起大锅柄，颠起了勺。

    好大的力气！大厨简直不相信如此纤弱身形的少女，竟有如此腕力。

    那两口锅好像都比女孩儿大似的，却被她随心所欲地翻飞级操控。

    不过想想刚才那绽放的刀芒。也就不足为奇了。

    再然后，习惯作为中药的辣椒被加入了锅中。

    吴喆将这类辣椒、花椒、胡椒等药食同源的材料随身带的非常多，而且关键时刻还能作为武器撒出去坑人。

    左边锅内做的是宫保鸡丁，右边做的是鱼香肉丝。

    这两道经典川菜在吴喆的手中不出两三分钟便成形了。

    诱人的香味直往大厨的鼻子里钻。

    打下手盛盘时，他试探着在宫保鸡丁中舀了一小勺。放入口中。眼睛便瞪得快要冒出来了，接着又颤抖着手，在鱼香肉丝中舀了一勺。

    入口后，他惊叫一声，犹如看见了什么奇迹。

    瓷勺跌落地上，摔得粉碎。

    大厨叫过后，木木地呆了好久，猛地从钱袋中抓出一大锭银子放在地上，然后身形跪在地上，恭恭敬敬地朝吴喆寻求拜师。

    于是就发生了众人拥到后厨时看到的情景：原本骄傲的大厨，诡异地在请求小丫头收他为徒。

    “好香好香！”有人惊呼。

    “那是什么菜？从来没有见过啊？”

    毋庸多言，不需质疑，绝对好菜！

    聚在后厨门口的众人已经可以闻到入鼻的香味了。

    “诸位兄弟请回座稍待。”吴喆对众人一笑，招呼伙计将两大盘菜送出去，然后继续开锅烧菜。

    她的动作极快，灶台全开，上菜速度甚至超过了经验丰富的两三位大厨同时开工。

    烧菜期间，吴喆顺便还收了个打下手的帮厨。

    “我自然不能收你为徒，你就当个帮手吧，能学多少就是你的福气。”吴喆对大厨的拜师请求如此回复。

    “愿为大师服务。”大厨从地上爬起来，恭谨地鞠躬致谢，然后撸起袖子开始帮忙收拾器具，俨然成了小丫头的帮手。

    四十多岁的庞大厨，居然为一个小姑娘当帮厨，实在是令人难以置信。

    而且这身材肥胖的大厨，弓着身子刻意卑微姿态地在少女身边，两者身形相差了一倍以上，有种令人捧腹的笑感。

    众人暗流口水地回到座位上。

    宗智联三人、李头领、赵镖头、谦君子、章家三鼠这一桌是主桌，自然首先分到了菜肴。

    在周围桌那几十双可怜巴巴的目光汇聚中，几人伸出筷勺品了这端上来的两盘菜肴。

    “辣，但好香！”

    “厉害！美味！”

    “还以为她不擅庖厨，不想竟是精擅此间水准。老夫此前的劝言当真可笑啊。”

    “呼噜呼噜——”

    “咕叽咕叽——”

    “呜嘟呜嘟——”

    章家三鼠没人说话，专注于或夹或舀，两盘子菜大半进了他们嘴巴。

    他们三兄弟自小习惯了抢东西吃，此刻心情放松下又遇上美味，一时间居然就忘了在众人面前摆姿态。

    当然宗智联等人也不好意思说他们什么，只不过那眼神透出的感觉令人怀疑会否抽刀砍仇人。

    只是可怜穆清雅，作为淑女矜持着手慢了一点。就吃着了一筷子的鱼香肉丝，而且还辣了半晌。

    她猛喝上了一大口茶水，却只能自己悄悄用手掩唇，暗自呵气解辣。

    川菜虽然辣味充足，令人咂舌面赤，但习惯了之后却是酣香美味。

    穆清雅一双妙目的视线飘向了后厨，难得有些嘴馋。

    这饭馆掌柜的这时正从外面回来，哼着小调一进饭馆吓了一跳。

    满满饭馆的人，顿时令他心中乐开了花，反应过来后催促伙计麻利起来：“小愣子，还不快好好接待各位客爷。好茶好酒好菜伺候着，若有半点差池我扣你月钱！”

    可还没高兴多久，他就发现所有人都停着手，对着桌上已经摆好的几样菜不动筷子。

    再仔细打量这些吃饭的食客，他悚然发觉大有些不对劲！

    而且分明是江湖人的打扮！大多都腰配钢刀！

    唉呀娘呀！掌柜的差点瘫在地上。

    咱的小饭馆，今晚被这么多人打劫了？(未完待续。。)



 第181章 菜香酒酣却惹事

    

    饭馆掌柜一时吓瘫了自己，伙计赶忙过来扶起。

    众人只瞧着他一眼，根本不放在心上，所有人都注意力都在厨房那边。

    “这、这怎、怎么回事？”掌柜对伙计问着，声音中都带了颤音：“咱们得罪了什、什么人了？他们莫非是来讹诈银两的？”

    “不是，他们是在等里面的大厨烧菜呢。”伙计刚才负责上菜知道得很清楚，连忙解释：“这些客官觉得我们的菜不好吃，就有一位进了后厨自己动手烧菜了。”

    掌柜一听心中稍缓：“哦？是齐都的某位国厨莅临？”

    “不是国厨，是个十来岁的小丫头。”

    “十来岁的小丫头下厨？”

    “没错，还比我们的大厨做的好！那菜肴我都没有见过。”

    “荒唐啊！小愣子，你还真愣。你当我糊涂了不成？”掌柜一听怒道：“我平时虽然对你刻薄了些，但你别在这种事情上戏弄我啊。”

    “掌柜，虽然你平时尖酸刻薄、克扣工钱、早训晚打……但我都没放在心上。别打我，反正你自己看看吧。”

    掌柜被拉到了后厨门口，顿时就瞪圆了眼睛。

    吴喆在厨房中一阵忙活，以比大厨快了几倍的速度做出了二十来人的菜肴。

    流水般上菜的速度，令饭馆中一片欢声笑语，众人真正大快朵颐。

    赵镖头大感幸运：“从没吃过如此别具风味的好菜。”

    小刚钻等一众脑残粉大叫：“神仙姐姐亲自烧的菜，只怕是天上的神仙才有机会吃到口。”

    “不错不错。我们今天是三生修来的福分！”

    “谦君子，多亏你打昏我们啊，不然也许就错失如此良机了！”

    谦君子完全没介意对方话语的不恰当。更不见五星玄气高手的腔调，抹着嘴巴一个劲儿地说：“难怪是仗剑宗潜星女弟子，庖厨之能亦如此出色。这几样菜肴老夫平生未曾尝过，当真服了！”

    邋遢老头在自己的专桌上，也有分出来的每道菜。他吃着菜肴，微微点着头，嘴里嘀嘀咕咕不知道说了些什么。

    若吴喆在场。也许还能听清楚他嘀咕的话语内容：“唉……若你当年有如此手艺，我早就甘愿就入了你宫中做个入赘女婿了……”

    “这小姑娘会否愿意留在我们饭馆？”掌柜找了个机会与给吴喆打着下手的大厨商量。

    “她留在这里佣工？”大厨脸上露出精彩的表情，好像听到了很好玩的笑话。

    掌柜犹豫一下。将自己的打算交了个底：“我给她和你一样的月钱，而你再涨个三成，帮我劝劝她留下如何？最近饭馆打算扩一下门面。”

    “和我一样的工钱？”大厨讪笑一声，摇了摇头。继续忙着手中的帮厨活。

    “要么。你不介意让她和你一样都涨上三成？”掌柜看着大厨的脸色试探着说。

    大厨又笑了，拾掇着菜叶道：“她的水准，便是上齐都成为国厨给王孙贵族做饭，我也毫不惊讶。”

    “不会吧？！这么小的丫头？”掌柜瞧了眼在灶台边忙的吴喆，看着她翻勺如翻扇子，当真吓人。只不过年纪上也太说不过去了……

    “行家自然明白。但你尝尝她做的菜，就知道了。”大厨正好看到新的两锅菜要盛盘，便恭敬地过去帮忙。然后让掌柜的舀了一小勺。

    掌柜的尝过后，半晌不再说话了。认了。小小店面，不可能容下这种国手掌勺。

    饭馆大堂内，小刚钻挺有良心地叫了一句：“快让神仙姐姐歇一歇吧。我们光顾着吃，可别让她太过操劳了。”

    “且来歇歇，莫要再在后厨忙了。”众人纷纷称是，好几个人站起来想请吴喆回来。

    宗智联微微笑着看着众人的反应。这一点很让人欣慰，能自发地想到这点并得到大家的赞同，说明同盟的团队气氛非常良好。

    “在她身边，似乎总能团结起很多人。”扈云伤突然道。

    宗智联和穆清雅都一愣，想了想后也点了点头。

    哪怕是曾有过矛盾冲突的扈云娇那边，也被她团结过来了，甚至约好了半年后组队。

    回忆一下，与莫惜愁大才女的关系也并不僵化。

    只有最讨厌、最心烦的林朝颖和黄淑女他们，才没有达成什么友好关系。

    扈云伤又说道：“仔细想来，是她总愿意以善意和好心来面对别人的缘故吧。刚才明明已经累得在清雅马上睡着了，但被我们一说就去做饭了。这也是一种善意。”

    “可以归纳为待人以诚四个字吧？嗯，当是这四字。”宗智联作出总结。

    穆清雅在旁点头。吴喆不在，她想说什么也缺乏翻译。

    这时，吴喆做好最后几盘的炸茄夹菜肴，用毛巾擦着脸走了出来。

    当了好半天帮厨的胖大厨，在后厨门口站定，对着吴喆背影深深鞠了躬。

    他深信自己以后的厨艺经此夜后会大有长进，甚至达到大悟创新级别，一定跃居国厨之列。

    众人见吴喆出来，纷纷站起拱手，一阵夸奖、道辛苦之声不绝于耳。

    此时菜过两巡，大家赶快招呼吴喆入座。

    吴喆坐在主桌座位上，四周瞧了瞧，讶道：“喝酒喝酒啊，怎么能没有酒？”

    众人哄然应了一声好。

    她在大家心目中就是同盟首领。本来还担心她作为女子会禁止大家饮酒，因为可能耽误任务的安全。但此刻听得吴喆建议大家饮酒，全都大喜过望，齐声催促伙计上酒。

    掌柜的也一起去搬酒坛。转眼间五坛酒供应上来，由饭馆掌柜和几个伙计一起为众人以海碗上酒。

    伙计给穆清雅和吴喆前面放了两个小酒盅。

    穆清雅却微微笑着，示意让伙计给吴喆换一个大海碗。

    看见吴喆手边换了海碗盛酒，李头领讶道：“姑娘还善饮？”

    “略会，略会。”吴喆笑着答道。

    扈云伤在旁撇撇嘴，对宗智联道：“她喝酒是略会？这叫待人以诚？”

    宗智联哈哈大笑。

    这时众人的酒都满好了，所有人开始排着队来找吴喆敬酒。

    大家排在主桌前敬酒，一众盛情难却。吴喆也就不推迟，站起身端起海碗，来者不拒一一都碰了酒碗干了。

    众人先是见她干一次便齐声叫一声好，到后来都已经哄堂齐声喝彩了。

    吃酒间的喧哗，吵闹得饭馆隔壁的上等客栈有人略持意见。

    客栈二层，一位持书的年轻男子推开了窗望过来。

    他注意到了这边的动静太大。

    年轻男子身后，飘然出现了两位武者。

    这两位武者站立轻盈却稳实有根，修为均不在五星玄气之下。

    武者拱手道：“少主，他们这般喧闹扰了您看书。可要我们去训诫一番？”

    那被称作少主的公子，将持书的手摆摆：“一群粗俗人，聒噪一会儿也就散了。若到了子时还这般，你们再去让他们中的为首者再也说不了话吧。”

    武者应命，恭敬地伺候在旁。

    片刻，这位公子突然似乎想起什么，皱眉讶道：“等等，这丫头，怎么好像哪里见过？”

    再瞧了好一会儿，他又笑道：“好像不是。牟音，你来看看。”

    叫牟音的武者恭谨地到了窗边，望了一会儿道：“少主好忆力，一面见过后竟然还记得那个导曲失败品。不过，那青岭丫头相貌与之酷像，但没有她这般姿色，一者中庸，一者近上可期。而且若早有这种灵动劲儿，又怎么会掉落江中？想来，固然不是。”

    少主点点头，也就不放在心上，不介意噪音地坐在窗边，阖目想着手持的书中韵味。

    但不久后，饭馆那边传来了少女的讲书声。

    这位少主缓缓睁开眼睛，站在窗边一起听了起来。(未完待续。。)



 第182章 做道选择题吧

    

    饭馆中，吴喆以海碗满酒应对这些人。

    穆清雅在旁拉她衣角，让她量力而行，暗示在身子不适的时候更要注意。可吴喆知道根本没事，光注意自己的体能值就可以了，也不放在心上。

    饮了两碗，众人叫好声中，吴喆的脸色稍红，脸颊艳若桃李之色令一众年轻人侧目心动。

    “神仙姐姐绝对有书中王语嫣的姿色吧？”小刚钻是她的坚实拥趸。

    章家三鼠在旁拼命点头：“烛光下观美人，还没见过如此貌美的。”

    “便是喝花酒的那些娘子，也没有如此善饮的。”

    “呸，你把仙女姐姐比作什么人了？”

    “可我就在喝花酒的地方，才见过女子如此善饮。而且我也就在那地方有机会烛光下看到美女啊。”

    “可以理解……”

    “怎么瞧着神仙姐姐就那么开心呢？我感觉心跳好快。”

    “都是都是，你留神别太大声了。让她注意到，可不好意思偷看了。”

    谦君子在旁听到了，微微在心中表示不赞同。

    仔细瞧着潜星女弟子的五官，虽然精致秀美，但还不到绝色的地步，也就是中上等姿色。只不过她的那种灵动智慧，和额外的一种豁达魅力加分不少，才让这些年轻人醉心不已。

    另外，酒量倒是真厉害。所有人都喝傻眼了。

    二十来人一轮下来，连负责给她倒酒的饭馆掌柜都累了，她居然一连二十几碗的酒水都干了个一滴不剩！

    这下没有任何人再怀疑，她是个大高手了。

    而且吴喆在几碗之后，很快已恢复了白皙脸色。这就是典型的玄气深湛，解了酒气的表现。

    特别是赵镖头、谦君子等见识广博之人心惊不已。

    二十几碗下去。居然都未见这位女孩儿有涨肚的表现，连解手都没有过。这摆明了大有门道，她的修为，许是传说中化气入虚的大乘之境了，只怕在九星玄气之上！

    小刚钻等人瞧着吴喆脸色变化，却有些不开心：“哎呀。仙女姐姐怎么脸色又恢复如常了？”

    “我也觉得有点酒意比较好哦。”章家三鼠几乎是异口同声：“脸颊红红的，好可爱的样子。”

    扈云伤在旁默默点头。

    一边宗智联喝着酒，吐沫星子满天飞：“你们那是不知道啊，萧若瑶在宗门内可有个[女汉子]的诨号……”

    然后他很快就被踹倒了。

    吴喆一边饮酒，一边暗自看着自己的体能槽，注意酒的摄入千万不要超出限度。

    穆清雅使劲儿扯她衣角不许再喝。

    但吴喆虽然自己不饮了，可别人来敬酒还是举杯就干。

    穆清雅干脆朝任何过来敬酒的人怒目而视。

    结果不少人看出这位女孩儿的怒气端倪，也就不过来灌吴喆了。

    当然，大家也怀疑就算把所有酒喝干了。这位潜星女弟子是否会喝倒？

    干脆只在男人间喝酒才好。

    众人气氛热烈，嘻嘻闹闹互相间拼了一番酒。过了三巡，便有人提议听书。

    众人期盼的目光中，吴喆也不推辞，安排在大堂正位摆了张方桌，将宗智联的扇子借来啪地一拍压堂，就讲了起来。

    她口舌间没有半点酒醉的浊音，字字句句如珠落玉盘。将婉转故事叮咚讲来。

    众人听得聚精会神自不必言。就连半截书才开听的饭馆掌柜等人，也搬着个小板凳坐在角落里听得入神。

    讲《天龙八部》一书直到后半夜四更天。吴喆堪堪讲到少林寺武林大会、群雄大聚首。

    吴喆停下来，表示明天继续。

    众人大觉意犹未尽，干脆举碗又来上一轮酒水，效仿群雄面前三英饮酒的桥段。

    “好英雄，如此方称得豪气。”众人已经对燕云萧峰十八骑的侠影深入脑海，一个个啧啧称赞。

    “我们的神仙姐姐也称得上女英雄。”小刚钻等脑残粉补充：“那王语嫣是绝美佳人。不知道段公子能否得偿心愿啊？”

    所有人都把这部书奉为了真实存在般的历史，对其中人物品头论足。

    书未完，众人心也始终吊着。

    在旁边客栈听书的那位少主公子，在听完少女讲书后，阖目许久。突然聚音对身后伺候的这两位武者道：“明日你们跟着她们这些人，看看有何作为，想办法让我有巧合机会与她们碰个面。”

    这句话，顿时令两武者大觉诧异。

    少主居然对这少女有兴致？莫非少主看上了这个小丫头？

    他们可是知道，少主修炼的是童子功，以辅助音波纯劲。想不到竟会对女子动心？

    两位武者口中应着，互相交换了一下眼神。论姿色年纪这丫头虽稚，但瞧得出是美人儿胚子，倒是可以斟酌一二，培养个两年该是出落得不差。

    少主没有回头，也猜到了手下的疑问，饶有兴致地说道：“你们难道没有听出来，这丫头的嗓音莫名地带有一种感染力吗？未经我魔音谷自小淬炼的资质，如果不是怜音穆家的后人的话，大可收入我谷中培养。”

    两位武者道：“少主说的是，您这一提，属下才发觉。这丫头的声音似乎确有些与众不同，似乎有种莫名的感染力。”

    “她讲的这部书当真不错，但绝不止于书好的缘故，令属下恍然觉得宛如真实之事一般。想来，必是这女子言语天赋所致。”

    少主点头，远远望着那女孩儿，将手中书轻轻敲打着窗沿：“还有，这丫头怎么会有如此精彩的说书内容？我倒想与她结交一番。”

    两位武者拱手道：“属下当竭力去办。”

    这时，少主留意到饭馆门口走出来一个邋遢老头，在饭馆门口的柳树上扯了根枝条剔牙。

    “这哪里来的脏老头？”少主诧异，但也没有放在心上。

    邋遢老头貌似不留心地晃了晃身子，就被宗智联催促地叫了回去。

    是魔音谷的音公子？邋遢老头心中好笑。呵呵，真巧。萧若瑶碰上他，未尝不是一种磨砺。我本打算再添点乱子的，但有了他多事，正好乐得悠闲看看热闹。

    吴喆随即走出来，周围看了一圈。

    少主将身形临窗一隐，不想被她看到。

    吴喆的进化机体在此有所局限性，对没有杀意威胁或玄气锁定的情况下，并不会报警。因此吴喆根本没有发现他。

    邋遢老头晃晃悠悠回到饭馆里继续吃菜。

    吴喆始终偷眼瞥着老头，知道他一直没有喝酒，这可不符合一般糟老头的习惯。

    “我要去试探一下他。”吴喆对气鼓鼓的穆清雅用手语道。

    穆清雅还在生气吴喆在月事期间乱喝酒，突然见她一脸正色，连忙回以手势提醒：“你怀疑这老头？”

    “我早就怀疑他。”吴喆又与宗智联打了招呼，稍等片刻，见众人不再过来了，便找伙计要了两个酒葫芦，倒满了酒走向角落的老头单桌。

    她将两个酒葫芦往他桌上一放，直言道：“老头，该表露身份了啊。明天一早可就到齐都了哦，再装下去可没意思。”

    “姑娘说的个啥？俺咋听不懂的嘞？”邋遢老头瞧了吴喆一眼。

    “这种土话腔调就别和我装啦。我在你的菜里加了东西，而菜味浓辣你根本吃不出怪异。”吴喆笑得眼睛都眯起来了：“我给你做个选择题的机会。”

    老头心中一跳，赶忙压着玄气波动，开始内视身体各处。

    吴喆笑道：“一呢，继续装平凡老头呢，就必须拉肚子，不拉脱肠子也至少瘦三圈。二呢，如果不拉肚子呢，就说明你是超级高手，就别跟我装蒜。是选一还是选而，你自己决定吧……”(未完待续。。)



 第183章 茅房塌了?

    

    明亮的饭馆烛光下，听了吴喆话语，老头肮脏的脸上难得露出不寻常的神色。

    自打玄气修为进入自在神功的[修他在]境界，有谁敢当面这么威胁过自己？

    哪怕是武国的护国三圣齐在，也没有当面敢耍如此滑头。

    邋遢老头简直要怀疑，这丫头到底哪里来的这么精的头脑？出身青岭乡间的村姑，当真有如此慧智？

    这丫头曾经落水被呛得半死，据说有人在濒死边缘大彻大悟，也许她就属于这种情况？

    “……”邋遢老头半天没有说话。

    两人都是聪明人，

    这种沉默，其实就是默认了选择二的答案，表明自己的确不是普通老头。

    “你怎么怀疑我的？”邋遢老头问道。

    看老头没有再以土话装蒜，就笃定了他已经不怕泄露身份了，吴喆耸了耸肩膀道：“从头就没相信过，当别人傻子啊？就连宗智联也对你怀疑甚多。虽然中途曾经觉得，也许是我过于敏感了。”

    “刚才我的走动令你觉得不对？”老头不禁暗笑自己对于隔壁客栈窥视的敏感，反而暴露了自己。

    “正常的邋遢老头，罕见有不贪酒的吧？而且有我的好菜在这里，正常人谁会闲的没事出去转一圈？”吴喆想了想，又追问道：“刚才你发现了什么？”

    “没有什么大问题。”老头心中不肯服输，隐瞒了一点麻烦。

    吴喆稍有狐疑地瞧了瞧他：“你还是告诉我吧，否则我被人坑了，就地一个反过来坑你。”

    听了这话，邋遢老头简直翻了个白眼。

    还带威胁我的？这丫头胆子太大了。

    也难怪吴喆，她毕竟来自人人平等观念的世界。远没有习惯这里尊卑分明的规矩。

    若是宗智联、穆清雅，哪怕是痴人扈云伤，也不会开玩笑一样威胁前辈。

    邋遢老头没有理会吴喆的威胁，他自然不放在心上，反而问道：“你仅凭我刚才的走动，就更加怀疑我了？”

    “名人不说暗话。要说你是个普通老头。这里也就不会这么热闹了，三拨人哪里冒出来的？告诉我你的身份吧。解药就在这酒葫芦里。”吴喆将两个酒葫芦推过去。

    “我是宗门人，具体的身份根本不重要。”老头随口应了句，抓过酒葫芦，揭开壶嘴儿往嘴里倒酒。

    他刚才压制着玄气波动内视躯体，没有查到半点毒药或泻药的异样，心中奇怪难道是食物的**？被浓厚辣味遮掩了的**？

    这种不算毒物泻药的**东西，对自己还真的难以防范。

    但酒水刚一入口，邋遢老头突然心中一惊。噗地一口将酒喷了出来。

    因为老奸巨猾的他猛地想到一种可能。

    “小丫头，你该不会把泻药放在这葫芦的酒里吧？”老头急问道。多少年来都没有人把他逼得喷酒了。

    吴喆呵呵笑着，只瞧着他也不说话。

    这是一种伪造陷阱，让你以为自己已经着了道。急于将解药吞下的时候，这解药才是毒药。

    邋遢老头将酒葫芦放了下来。好家伙，这丫头咱不能惹。

    哪怕是武技之能在中原近乎独步，这位宗主也觉得她有些棘手。

    吴喆见他放弃，还故作豁达：“两壶酒只有一壶有药。尽管放心喝另一壶。”

    “你觉得我喝哪壶能放心？”老头翻了个白眼：“我不喝了，行不？”

    “这一壶放心喝吧。”吴喆拿了一个碗。当着老头面将一个酒葫芦倒出的酒饮下：“看，这一壶没问题，就当是我贿赂你的。如果你是高手呢，就该教我两手上乘武技，比如堪比个降龙十八掌什么的。如果是有权势呢，马马虎虎给个令牌啥的让我狐假虎威一下。”

    “这壶酒能值多少银两？你这丫头。还真敢要。”邋遢老头差点乐出来。

    没见过如此直截了当过来要好处的。而且仅是两个酒葫芦的好处，就想从我这里掏出点好东西？

    当然，老道的他就连吴喆喝过的酒也不敢再入口，另一个酒葫芦不敢动了。

    他不怕毒，他怕被坑。

    成名以来。没有人能让他如此束手束脚。

    若是一般人，令一介宗主难受如此，大可以一掌打死了事。

    可这样一个小姑娘，又是如此资质天骄的璞玉，老头怎么都不想摧毁。

    他很想驯服这样的[野丫头]，让她对自己服服帖帖地叫声师傅。

    最好是跪在门外七天七夜，大叫不收我为徒就不起来。然后老天爷再很配合地下场雨或下场雪，自己才一副恻隐之心大动地让她进门。

    如此才有面子啊！

    可看看眼前的情况。

    还没收徒弟呢，居然就被威胁了几次！

    甚至还被一女四嫁般地当作货物卖人情！

    刚才又差一点被坑！

    这太没面子了！

    由此，邋遢老头打死也不肯给她好处，更遑论说出收她为徒的想法了。

    可偏偏在这时，吴喆继续道：“我们算算账啊，你到底坑了我们又或得了我们多少好处啊。”

    老头瞪着眼睛瞧着。

    吴喆扳着白嫩的手指，一下下数道：“一是你熏我们臭味，二是因为你安排了三拨人过来捣乱任务，三是听了我的说书，四是吃了我做的菜，五是即将喝了我送来的酒。”

    老头听了愕然，不知不觉间，居然还真的有这么多对不住或欠人情的地方。

    三拨人捣乱虽然并不是自己安排的，但算起来也该是自己的责任，谁让年轻时遇人不淑有三大损友呢？

    但是，想占老子的便宜？还是没门儿！

    邋遢老头一声不吭地站起来，往饭馆门外就走。

    他可不是对吴喆宠爱的白长老，自然不肯吃这亏。

    吴喆错估了自己龙傲娇的魅惑属性，对于这有点铁公鸡的老头没估量准确。

    “哎，老头你去哪里？”吴喆当然起身跟上。

    老头哼了一声：“去解手！你还想跟着啊？欢迎小丫头来看看。”

    “我就跟着。”吴喆一副倔强地跟着往出走，靠近他后嘀咕一句：“看看就看看，我不信你能尿得出来。”

    “我来大的！”老头绝对也是个极品，两眼一翻出狠招。

    吴喆还想应话，周围早就偷瞄着的众人早已哗然。

    他们听不到吴喆与老头之前的话语，只听得清楚老头说要解手，还欢迎她去看的调侃话语。

    “这老头真不要脸！”

    “老色鬼！小心我用三尺刃把你的两寸蔫旧家伙给切了！”

    “神仙姐姐快回来，我们陪你喝酒，莫要和这俗人聒噪。”

    脸红的穆清雅当先将吴喆拉了回来。

    赵镖头、小刚钻和章家三兄弟共五人自告奋勇，陪着老头去茅房。

    掌柜提醒道：“出门右转，隔壁的隔壁就是茅房。”

    五人陪老头去茅房，宗智联在这边每隔几息就喊一声听回应，确保仅隔两道墙的茅房那边没有意外。

    其实只要老头不闹，能有啥意外？

    小半盏茶时间，五人和老头就重新回到大堂。

    令众人诧异的是，五人全都擦着眼角泪光，一副受了委屈的样子。

    小刚钻一边揉眼睛，一边叫着：“完了，这茅房算是废了！”

    众人一时大奇。这小刚钻与这附近的住户不沾亲不带故，怎么还悲天悯人地哭了起来？还几个人一起哭？

    掌柜不明所以，赶快去瞧瞧，结果很快也泪流满面地回来了。

    “你怎么哭了？”扈云伤好奇道：“茅房塌了？是你的产业？”

    掌柜擦着眼睛，却还控制不住地淌着眼泪：“不是，刚进茅房就被熏的。太臭了！熏得眼睛辣疼辣疼的！”(未完待续。。)



 第184章 入住客栈

    

    当老头那边上厕所，吴喆这边被穆清雅拉回主桌来。

    “切！死老头，还自以为你有啥好景色可看？”吴喆一脸怒气地拉着穆清雅的小手坐下来，然后瞬间回复正常脸色对凑过来的宗智联、扈云伤道：“他认了是宗门人，果然不是普通老头，只是不肯说身份。”

    “呵呵，还真如之前猜测，非是我们敏感啊。”宗智联笑道：“估计是个管事甚至是执事。”

    穆清雅用手语疑道：“这次任务就是宗门专门为我们设置的？”

    这个表意由吴喆翻译后，宗智联立刻动容：“不错，也许清雅这个判断就猜中了真相。当然，我不觉得自己值得宗门费如此大的心机。”

    说了这句，宗智联、穆清雅、扈云伤一起瞧向了吴喆。

    “我有那么值钱吗？”吴喆翻了个白眼儿。

    “有，绝对有。”宗智联带头给予肯定，同时高声往茅房方向喊了一声确认那边安全。

    赵镖头、小刚钻等人回应正常。

    吴喆道：“说认真的。现在他自己承认了，是不是意味着任务差不多算没麻烦了？”

    宗智联等想了想，觉得应该是这样。

    几人又商量几句，但都是任务完成的难点。比如想确认老头明天到齐都，或回仗剑宗多次交接任务是否能配合的问题。

    他们根本没想到这老头会是身份高贵的宗主。

    谁敢想到他的真实身份啊？宗主居然肯装扮成如此邋遢的老头？

    而且大家都以为宗主还带着一群年轻弟子在齐都。

    吴喆等人商议时，邋遢老头进了茅房。

    茅房不大，小刚钻等人是在门口等着的。

    老头转入了茅房内，见其中无人，佝偻着的腰直了起来。

    一阵轻轻的簌簌声，老头身上开始犹如脱皮一般掉落许多灰泥。

    咳——

    老头轻咳一声。他身上的灰泥纷纷犹如收到了一股大力被吹飞，哪怕是裤内双股间的泥垢，也犹如被赋予了生命，争先恐后地钻出了裤口。

    然后不着急不着慌地解了个手，他走了出去。

    小刚钻等人在外面已经涕泪横流了。

    “幸好没进去啊。”几人心中想着，捏这鼻子顾不上说话。立刻回到饭馆大堂才擦着眼泪敢深呼吸。

    是老头震下的粉尘造成了如此大的杀伤力。

    店掌柜不知道怎么回事，也没留意过老头如此特别，还专门跑去茅房了一趟，结果泪流满面地吃亏了。

    吴喆的嗅觉功能在老头回来后自动重新关闭，不过宗智联等人很快查觉了。

    扈云伤奇道：“嗯？他身上的味道淡了不少？”

    穆清雅还是稍有皱眉，不过也点头称是。

    吴喆也开始听到自己脑海中嗅觉重新正常开启的提示。

    “既然他直承自己的身份，自然不必委屈自己了。”宗智联走过去，拱手施礼道：“前辈，在下代表本小队向您见礼了。”

    老头嗯了一声。回到自己的座位上。

    “他不理咱们，要不要我再去下点药教训一下。”吴喆撇撇嘴。

    “换做你被一货多卖似的，你也不愿意。”宗智联宽慰吴喆。

    宗智联其实还有话没有说，但犹豫了一下没有说出口。

    他虽然虽然不及吴喆临机之智，但处世经验远较前世宅男的吴喆为多，更何况是在晋国王室内生长起来的庶子？

    宗智联很想提醒她不要因为春风得意就太过忘形。就好像这老头只是不理她，居然就说下点药坑一下，容人之心不够。但想想。扈云伤等人都在，这种话最好是找机会慢慢再说。

    在他眼里。萧若瑶毕竟是十四岁的小丫头。如果当众强行教育的话很容易跌了面子，反而容易叛逆地不肯听，只有看合适的机会了。

    众人说着说着，也听宗智联等人提起，老头没有那么重的臭味了。

    不少人试探了一下，虽然臭味尚余。但不至于让人连呼吸都成问题。

    “这算大喜事啊。”谦君子和章家三鼠对这臭味最是深恶痛绝。

    小刚钻也怪叫连连起哄：“神仙姐姐的一番说书，令这个邋遢老头洗髓易筋，去了趟茅房把浑身的邋遢都拉出来了。”

    “嗯嗯，怪不得那般臭。”众人说着大笑。

    又饮了一会儿酒，时近五更夜已深。

    “再喝可就天亮了。真该歇着了。”吴喆建议：“找个客栈大家都休息一下吧，不可能两晚都通宵。”

    扈云伤也点头：“酒足饭饱，难以通宵。”

    宗智联稍一犹豫：“没问题？”

    吴喆夸口道：“我白天在马上休息得很好，今晚我来值夜盯着老头，没有什么问题。”

    “今天你一路辛苦了，等一下好好休息。”宗智联考虑了一下拒绝：“此外，老头还有点臭味，要安排他洗澡。”

    若是没有饱食，习武的众人熬一熬夜还行。现在听了书喝了酒，就算勒令不休息只怕也有人打蔫。

    众人气氛融洽，基本不怕有事。

    宗智联作为东主，高声安排众人离开饭馆。

    所以听了饭馆掌柜的介绍，宗智联出面带大家去隔壁客栈休息。

    “赵兄弟，这边这边。”李头领等人经过一番酒宴，已经热闹地勾肩搭背地走在一起。

    一大群人呼啦啦，一起去隔壁客栈。

    这更令宗智联对休息期间的安全放心。

    他在王室生活，对于虚情假意的客套看得多了，自然就明眼锐目。瞧得出这些人真的已经在共同的利益基础上，没有再动手撕破脸皮的打算。

    隔壁客栈的掌柜和伙计大半夜被唤醒，心中有所牢骚。但瞧了这么人来投宿，而且为首的贵公子出手阔绰，自然大喜，非常殷勤地招呼所有人住下。

    老头被单独安排先洗个澡。这回他不抗议了，但也变得一声不吭。

    吴喆还不知道，自己已经把这种宗主得罪的不轻，是一种对上位老者尊严的面子挑战问题。

    “早就该给给他洗个澡了。”赵镖头见客栈伙计们给邋遢老头打水，觉得心情大好。

    客栈的伙计们一连打了十几桶水，将灶台上的几口锅一起烧，居然忙了一个多时辰，才算折腾好。

    “这老头太下油水了！”几个伙计一边抬水桶，一边暗自嘀咕。

    另一个伙计应声：“油水？是臭水吧？他掉粪坑里了？”

    “可不是嘛，第一拨的水还泛着臭味。”

    老头在茅房震落了不少皮肤表面附着的臭垢，但难免仍有残留。

    不过一番折腾，再换上一身衣服，老头已经重回正常人范畴。

    倒是如此折腾一遍，老头腰背也不佝偻了，一些人暗暗称奇。

    老头这边是被宗智联盯着洗澡，吴喆却被穆清雅拉到房里一顿训斥。

    无声的训斥，手语版训斥。

    穆清雅还生气吴喆罔顾身子不舒服而乱喝酒。

    吴喆连连赔不是，并承诺以后在饮酒方面听劝，穆清雅才渐渐消气。

    老头被安排在一楼中间的房间。宗智联、扈云伤、赵镖头、谦君子和章家三鼠，七个人和他一起挤在一个房间里。

    虽然拥挤，但这几人非常庆幸老头不臭了，不然都不知道这一晚上咋过。

    吴喆自告奋勇重申要值夜，被宗智联否决。

    宗智联担心吴喆太累，根本不听她辩称自己不累的话，安排了最强的一众人在一起盯着老头安全。

    吴喆看他如此坚持，也就无所谓了，反正和美女穆清雅睡觉也很好。

    她和穆清雅在二楼的一间上房共住。

    虽然夜间的客栈常有危险，但她想那么多人看着老头，应该没啥问题。

    但偏偏老头那边没啥，就她这边出事儿。(未完待续。。)



 第185章 音公子

    

    之前当吴喆在饭馆说书时，扶窗观望的公子，是魔音谷的少主。

    魔音谷的当家谷主姓殷，与[音]字同音，更与魔音谷的名号有所关联。

    这位殷公子，自然而然地被称作音少主、音公子。

    音公子年方二十，对外公开的玄气修为已达到了七星。虽然与仗剑宗门中的炫星弟子相比，并不算如何出色，但放在江湖上已经是难得的才俊。

    随身侍奉在他身边的两位武者，是玄气等级为六星的高手。

    魔音谷在江湖上的地位，不如仗剑宗和天妖宫，但也是一流门派。

    特别是以声音攻击偷袭的技法，更令人防不胜防。同等玄气水准下，若被魔音谷偷袭，十有**是要败北身遭不测。

    这位音公子更是深不可测，魔音谷几件大手笔案子便是由他做下。

    虽然他为某种魔音功法而修炼童子功，但祸害在他手中的女子却早已不下几十。

    数日前，他在江上游船时，偶见一艘有青岭标头的楼船经过。

    甲板上一群少女在嬉闹。

    其中一位少女的肤色极好，在阳光下映照得白皙透亮，分外刺眼醒目。

    难得见到有如此白净肤色的少女。他一时兴起，在楼船与游船擦肩而过时，取出玉笛轻吹一段曲子。

    灌注了魔音谷秘法的奥妙笛音，非常针对性地对那少女产生了某种暗示效果。

    过不多久，那少女便自己跳江了。

    音公子倒是有点懊恼。也不知道对那少女的导引曲子怎么就失败了。

    魔音谷的导曲，若发挥出色，当是令对方犹如自愿般主动来到施音者身前。

    跳江般掉落水中，犹如行尸走肉地想直接过来，没有半点智慧发挥，属于失败品。

    圆满的话，应该是那女子对自己招手，继而充满智慧地找机会寻过来。

    当然，这种小遗憾过去就过去了，他也没太放在心上。掉在江里的少女。他懒得理会。

    这晚又见酷似的女孩。而且说得引人入胜的好书，他的心思便又动了。

    只不过与之前亵玩的女子不太一样，他想多接触看看。

    越是有点手段才能得到的女子，玩起来才越是开心。

    此刻正好见吴喆等二十几人竟巧合地住了进来。音公子在房内不禁对自己的两名侍从武者笑道：“看来都不必安排了。她自己就送上门来了。”

    “少主是想在此就与她接近？”武者牟音斗胆问道。他入魔音谷久矣，但跟随音公子的时日不长。

    这句话刚一出口，他心下就后悔了。

    听他如此问话。旁边另一位武者眼角暗自一跳。

    音公子坐在桌边，一只手捏着个七寸长的撩火铁钎，挑着烛灯火苗：“知道我为什么唤你作牟音吗？”

    “……属下不知。”

    “我且问你，牛是怎么叫的？”

    “……”武者牟音皱眉思索片刻后，噗通一下跪了下来，一身冷汗透背而出：“少主大量，属下知错了！”

    他知道自己犯了公子的忌讳，多嘴了！

    牛的叫声称为[哞]，没有口就是[牟]。

    自己被公子唤作牟音，自然是在告诫自己：跟随在身边不能多嘴！

    武者牟音身为六星玄气高手，在这位音公子面前却不敢半点倨傲。甚至一见他发怒，可以称得上是噤若寒蝉。

    音公子将挑灯的铁钎在烛火上烤着，瞧着这牟音，脸上表情似笑非笑也不说话。

    “属下斗胆，借少主手上铁钎一用。”牟音声音微微发抖地乞求道。

    “你既然开口……就将这拿去吧。”少主将铁钎随手抛出。

    铁钎怪异地没有划出一道抛物线，而是犹如有东西被托着一样缓缓地飘向了武者牟音。

    武者牟音将铁钎接在手中，双手捧着倒置过来，将尖锐端朝向自己。

    他的手臂在微微发颤。

    “牟音，嗯，好名字。”少主貌似自言自语地说着。

    “谢少主大量。”牟音听懂了话里的意思，将心一横，猛地将发烫的铁钎插进了自己咽喉声带处。

    身为武者，对浑身穴道筋肉非常了解。这一插鲜血迸现，但择位极准。

    伤口很快因铁钎的温度而暂时凝固。

    牟音咬紧牙关一声不吭，狠命地将铁钎在自己喉间声带处搅了搅，方才痉挛着抽了出来。

    旁边那位武者眼角抽搐地瞧着，半声也不敢吭。

    看他如此果决，音公子脸上自刚才似笑非笑的表情，变成了笑意盈盈，他满意地打开一本书，念道：“古人云，天高地伏，云起雨落。故，位卑者，莫以敢冲上；位上者，莫不罔欺下。此乃天地定数，无可非也……”

    说完这句，他将这本书合上，以非常友善亲切的态度，问因喉间创伤而浑身发抖的武者牟音：“你觉得，这段话对不对啊？”

    “噶————”武者牟音张了张嘴，似乎努力发出声音。但受到创伤的喉间声带部分，因他这发声动作而噗噗往外冒着血水，却发不出什么声音。

    “甚好，甚好。”音公子满意地大点其头：“你懂了，你懂了的。我就觉得身边的人不可以笨，否则我就喘不过气来。若奴才让主子喘不过气，这世上还有公道吗？”

    吴喆牟音两眼发直地点着头，又慌忙摇了头。

    “好了，下去吧。”音公子一摆手。

    两位武者拱手恭谨地倒退着离开房间，其中牟音的喉间还在滴着一点点血迹。

    音公子伸手虚抓一记，地上的七寸铁钎兀地飞起落入其手中。

    他将尖端尚染血的铁钎重新拨弄着座位上的烛火，一股焦臭的味道开始自焦灼处发散开来。

    “好香的味道……”音公子眯着眼睛瞧着火苗中开始发黑的铁钎，犹如沉醉这种感觉之中。

    跃动的烛火，将他的身影投在地上，抖索成乌黑一片。

    ****************

    一众人占了客栈一楼和二楼不少房间。

    住进来时，有客人觉得吵闹，甚至出来骂了两句。

    当然被众人腰佩的几把钢刀吓回去了。

    这些江湖人对普通旅者来说，就属于江洋大盗类别。

    同住在二层一间房内的公子，那位扶窗观望的年轻人，并没有出来。他的手下对于如此嘈杂的惹事，似乎也保持了缄默。

    大半个时辰，人声渐稀，二十来人终于各自休息了。

    确认老头那边没问题的吴喆和穆清雅回了房间。

    点起烛火，吴喆一脸诚恳地问道：“清雅，要擦擦身吗？我帮你搓背？”

    穆清雅摇头，用手语说：“周围住了好多男子，还是不擦身了。”

    “那多脏啊。”吴喆大感遗憾。

    “我帮你擦？”穆清雅热情地用手语反问吴喆。

    吴喆自然拒绝。

    两人宽了外衣，各自躺在床上。

    之所以各自，是因为非常遗憾的：这件上房居然有两张床。

    于是吴喆很不情愿地与美女要分开睡。

    穆清雅有些乏了，并没有与吴喆秉灯夜聊。

    吴喆躺在床上来回翻身，良久后突然冒出来一句：

    “呃，我怕黑……”

    她这是开始故意找话说，想和穆清雅睡在一起。

    前次同寝的美妙手感犹在指尖回绕，虽然不能多做更多的事情，但美女胸脯的触感实在令她难忘。

    穆清雅躺在床上昏昏将要入睡，听了这话稍微觉得奇怪。若瑶刚才并没有熄灭烛火，还叫着怕黑？这是要闹哪样？

    穆清雅从拉帘中探出头来，瞧了吴喆一眼。见也没有什么异样，又回到床帘内继续睡了。

    我真笨啊！怎么就不会挑个只有一张床的上房？吴喆继续翻来覆去地哀怨自己脸皮薄。或者一开始就拉着穆清雅睡一个床就好了啊，哪至于跟分居似的碰不到美女？

    这时，窗外隐约传来一阵笛声。(未完待续。。)



 第186章 迷死女孩儿的吹笛公子?

    

    笛声飘渺，幽幽地回荡在月夜中。

    在一楼的谦君子、宗智联等玄气高深者人先是警觉，但仔细停了一下觉得笛声没有什么攻击性，也就没有放在心上。

    此处靠近齐都，齐王喜好乐律，说不定有旅途中的乐师深夜难眠在低低吹奏。

    笛声确实没有攻击性，因为身为吹奏者的音公子，根本没有使用魔音谷的音波能力。

    同行其他人自然仍睡得香。

    大多数人昨夜就通宵了，酒足饭饱后鼾声正隆。

    只有宗主老头心中明白无差，却也轻微地发出了一阵熟睡的鼾声。

    凭他的玄气修为，这位音公子一出上房，他便已经知晓了。

    甚至连音公子悄然走到了二楼走廊转角扶栏位置，跃上了对面的阁楼书的女子。

    音公子刻意笛声不停，仍旧保持着吹奏的姿势，仅是身形一转，双足轻踏凌空飘向了吴喆那边。

    这塑造形象可谓非常成功，若是寻常女子见了简直会惊为仙人下凡般，直觉得自己的意中人从天而降飘落面前。

    不少女子就是瞧着音公子如此表现而对他芳心大许。

    但当音公子仅在半空中，吴喆就做出了一个动作，顿时犹如凌空敲了音公子一棒。

    她将双手对着耳朵用力捂了捂，皱着眉头嘟着嘴晃了晃脑袋。

    这是一副非常鄙视人的架势：你的声音很烦，已经吵到了我，令人不得不堵住耳朵才能清净！

    什么？这丫头嫌我笛声烦？

    一口玄气没提上来，音公子瞪圆了不敢置信的眼珠，飘在空中的身形一坠，呼地一声落到街上。

    幸好他虽然心神受被鄙视的刺激，但多年养成的风度使然，令他没有狼狈地跌在地上，而是最后一刻脚尖一点，悄然落地。

    就凭我的潇洒风度，居然没迷住她？音公子心中大叫：这不可能！

    但楼上那丫头充满鄙视韵味的眼神，却摆明了态度。

    你谁啊？大半夜吹笛子，烦不烦人啊？！(未完待续。。)



 第187章 有你陪着就不需要灯烛

    

    这不可能！

    凭我玉树凌风、一枝梨花压海棠的翩翩风度，怎么可能连这么个小丫头都迷不住？！

    而且不止是迷不住，居然还讨厌！

    自打十六岁学艺小成出谷，七八年来何曾被女子如此对待过？

    别说如此唾弃的动作，在最终暴露真面目前，他就连一声女子重语都没有听到过。

    再矜持的女子，在面对儒雅的音公子时，也最多含羞退去，绝不会如此不客气。

    音公子陷入难以置信的纠结状态中。

    一楼的扈云伤虽然看不到楼上吴喆做了什么动作，但见这位白衣公子的反应，也基本可以猜到肯定是受到了不客气的对待，不禁心中大乐。

    这时，一楼中间房间的窗户也被打开了。宗智联等人自然警觉地朝外观望。

    “打扰打扰。”音公子立刻收敛了惊讶的表情，风度翩翩地对众人一抱拳：“小弟月夜突有兴致，小鸣一曲笛音，不想搅扰了诸位的休息，还望海涵。”

    一名值夜的伙计闻声出来：“哎，这位客爷啊，您的房间在二楼天字房，怎么大半夜的跑到街上去了？”

    宗智联等人见他如此客气，而且有伙计作证不是什么坏人或可疑人物，也就不好说什么，纷纷拱拱手告了声[好生休息]也就作罢。

    成为众目睽睽之人，音公子心下略有窒气，也不理伙计，重新走入客栈，背着手倒提笛子慢慢上了二楼。

    可一踏上二楼，却见中央客房的房门上，不知何时多了一张大白纸。

    借着扶栏间透出的月色。玄气深湛的音公子看见上面用浓黄色茶水书写着[肃静]二字。

    肃静？！

    这用茶水蘸着写出的两个字，水痕犹存尚自润纸，显然是刚刚书写完毕。

    不必问，自然是刚打击自己的小丫头紧急书写，刻意贴出来的。

    还在说我吹笛子打扰她？她觉得烦？

    音公子脑袋微微歪了歪，一口白牙咬了咬。恨不得立刻伸手把纸撕下来。

    忍住，忍住！贵为魔音谷最有希望成为下任当家的嫡系公子，怎么可以因为一个小丫头就乱了分寸？！

    音公子心中不断警告自己，渐渐将火气压了下去。

    嗯？这字倒是写的秀气，也有不弱的一家风范。

    音公子虽然从小习武，但文笔书典之学并未忽视，受到了家族安排的良好书香教育。

    细看这字，端庄清雅，几乎有成为大家手笔的蕴养。所谓人如其人。不难感觉书写者是丽质其外内秀其中。

    实际上，刚才吴喆随手写字的时候，用的是在才女擂上偷学来的莫惜愁的字体。

    莫惜愁作为货真价实的才女，那手字自然不俗。此刻吴喆仓促间随手写出来，倒是挺能唬人的。

    这小丫头不简单啊。音公子瞧了半晌，双手将纸轻轻揭下拿好。

    这间客房内的灯还在亮着，想是房内人写好纸上的字，尚未熄灭烛火。音公子猜测着。

    他没有想过这个房间是照顾一位哑女。才要保持烛火不熄。

    房内少女的身形在烛光照耀下映在门上，体态婀娜引人遐想。

    音公子伸出手想敲门。但想了想又放下手臂。

    夜半敲女子寝房门扉，不符合想留给女孩儿的君子形象。

    形象，形象最重要。挑弄女子，最重要的是要在得手前保持形象。音公子在心中不断提醒自己泡妞法则。

    哪怕以后随时衣服一脱变禽兽，也不能在得手前露出尾巴。

    这个丫头，似乎相当有趣。再接触看看。

    在这间房门的门口又站了一会儿，他才轻轻离开。

    他一回身，就看见楼梯下面两位男子站在那里。

    这两位同样公子打扮的男子，一位摇着扇子，一位眼睛处有块疤痕。

    音公子微一皱眉。

    自己光想着那白净小丫头的事了。居然没有留意有人靠近。

    与两人对视了一息的时间，音公子朝那摇扇子的公子拱了拱手，便径直回了自己的上房。

    隐于暗处的两位服侍武者，也悄然随公子离开。

    宗智联与扈云伤彼此交换了一下眼色。

    扈云伤脸上没有半点表情，轻轻走上楼去，悄声在客房门口反坐了下来。

    他双手中拄着一柄剑，就这么坐在门口不动了。

    这个死心眼儿。宗智联翻了个白眼儿，回房歇着。

    但他也没敢睡过去，只是静心养神。

    房间内，穆清雅早起身了。

    她正在斥责吴喆做的过火。刚才吴喆戏弄音公子的举动她都瞧在眼里。

    只不过她用的是手语，门外的音公子玄气实力再高也不足以隔门感应。

    “那人吹笛子，若瑶你是为了怕我睡不着才去叫停他的吧？”穆清雅用手语比划着：“谢谢你了，你的好意我明白。”

    吴喆刚笑着想说不客气，穆清雅便又手语快速道：“可你怎么在他过来的时候又突然做怪动作？把他弄得半空掉下去了？”

    “呃……那是他自己禁不起打击嘛。我担心他远远地看不见我的动作，所以叫他过来看清楚。”吴喆耸耸肩膀，借着烛光手语道：“至少叫他过来，也会停下吹笛吧。谁想到他吹着笛子一副装相的样子就飘过来了。”

    吴喆也手语道：“估计他看了我的动作，心中一慌就没保持住造型。唉，学艺不精，就别出来显摆嘛！”

    穆清雅深吸一口气，觉得有些苛责她了。

    吴喆刚才那般小心地不想吵到自己，甚至是捂着耳朵做动作未发出声音的细节，她也悄悄看在眼里心中颇有感动。

    想一想，也许是自己不能说话，平日里忍让自然过多？

    若瑶如此的举动，也许并不过分？

    否则那男子在门外轻轻撕去留言纸，居然没有什么抱怨的言语？

    穆清雅心思温柔，经常会替对方着想，碰上意见不一致的时候习惯先想是否自己错误。

    此时听门外男子已然走开并未发火，她就披上外衣走到窗边关好窗，又收好桌上的毛笔和茶水杯。

    上等客房内笔墨纸砚俱全。刚才一时间吴喆也来不及研磨墨块，直接抓过茶水壶当墨写到了纸上。

    吴喆连忙帮忙。

    穆清雅停下收拾的动作，又手语道：“那你也不该再用茶水写书后蘸湿了贴在门上啊。”

    “怕他不长记性呗。”吴喆用手语回复。同时心中嘀咕，你明明看着我这么做的，不是没阻止嘛？

    其实，是因为穆清雅离了亲族进了宗门后，虽然大体风气不错，但因口哑而受到的排挤歧视仍旧不少。难得吴喆如此关心自己，她就心中悄然喜欢看着她为自己忙碌一下，因此当时没有阻止。

    穆清雅没再用手语责怪吴喆，倒是吹灭了灯烛。接着又拉了她的手，一起到自己的床上睡了。

    吴喆第二次与美女同榻，心中不禁大喜。果然好人有好报啊！

    “呃，等等，穆清雅你怎么不脱了外裳？”吴喆刚与她挨着挤在床上，就连忙问道。

    穆清雅在吴喆手中写道：“干脆不脱了。说不准你又做什么无聊事，到时候还要把你拉回来。”

    写好这句话，穆清雅暗自一笑。想想刚才她蹑手蹑脚到窗边，对着吹笛子的人比比划划的样子，真的觉得很有意思，也有一种温馨感。

    “哎？你怎么吹熄了灯烛？”吴喆注意到穆清雅是在自己手中写字，立刻意识到她居然吹熄了灯烛。

    穆清雅在她手中缓缓写着：“有你陪着我，就不需要灯烛了。”

    这么一写，倒让满脑袋想同榻揩油的吴喆，感觉有点不好意思了。(未完待续。。)



 第188章 无声的温馨

    

    吴喆在房间床上，半晌都睡不着。

    床榻罗帘内，少女的体香令吴喆遐想不断。

    穆清雅已睡了，均匀的呼吸轻轻吹拂吴喆的脸。

    今晚运气该如何说呢？穆清雅明显对自己的好感大增，但偏偏拉着自己的手一起睡。

    两人双手交叠在一起，令吴喆不敢乱动，更别说偷偷乱摸了。

    闲着睡不着，吴喆开始胡思乱想。

    想到了那个大咪咪美女陆有蓉，那抖颤颤的丰满在脑海中重现。

    还有扈云娇这个外表傲娇、内里温柔可人的c罩杯美女。

    很快又联想另一个世界galgame的一些女角色，比如凌波丽什么的，胡乱安在穆清雅身上。

    特别是还有个贫咪咪萝莉，就是那个喜欢背台词的好像有点演戏中毒的小丫头。

    吴喆突然发现，自己在记美女的时候总是先考虑她们的罩杯尺寸。

    是原本的游戏玩太多的关系？游戏中女孩儿的胸部是重要的主题。

    一想到陆有蓉那波澜壮阔的胸脯，吴喆就表示非常不淡定。

    不行不行，不能被迷惑。小有小的好，而且清雅的大小适中也不错。吴喆开始在心中安慰自己。

    现在这进化机体的女孩儿手掌，较之原来的男子身体小了整整两圈。前日与穆清雅共寝时，可以非常完美地正好一手掌握。

    一回想当时的手感，吴喆就心思痒痒的了。

    “哎……清雅，你睡着没？”吴喆开始试探穆清雅。

    穆清雅呼吸节奏未变，显然已经睡熟了。

    两人双手相握，吴喆手不敢抽出手来，只能慢慢地挪胳膊肘。

    慢慢地、慢慢地挪。将胳膊肘部贴到了对面穆清雅的胸前。

    幸好床不大，与穆清雅挤在一起相对而卧，倒也有胳膊部分碰触了少女软软的部位。

    就这么点动作，吴喆的心已经扑腾扑腾快要跳出来了。

    不敢再动，生怕穆清雅被惊醒。

    其实这是吴喆多虑了。

    前世只对二次元美少女感兴趣的她，对女性的生活情感知识基本都来源于galgame。

    她根本不知道。就算自己真的摸在穆清雅胸前，对方也未必真的会生气，最多只是比较奇怪。

    做贼心虚的吴喆听了听周围的动静，不再有什么笛声了，倒是想起那个月色下吹笛子的公子。

    那个装闷骚的家伙，怎么不去吹箫？吴喆心中大肆腹诽。

    不知道为什么，从第一眼看见他就非常不爽了。

    很快，吴喆脑海中抛开这个闷骚男，重新开始胡思乱想着穿越后遇到的各个美女。

    捱的天都快亮了。吴喆才向身体下达了睡眠的指令。

    早上，客栈里许多旅者渐渐都起床了。

    扈云伤仍旧坐在吴喆和穆清雅的客房门前，倒是招来了不少奇怪的目光。

    音公子也出了客房门，两名侍从武者连忙紧随身后。

    走近二楼下楼梯位置，音公子便瞧见扈云伤，竟十分客气地微微点头示意。

    双方都没有说话。

    扈云伤不想搭理他。

    音公子却是觉得房内女子未起，自己就不该出声打扰。

    迈着方步走下楼时，音公子对身后的两位侍从武者秘音嘱咐道：“你们在此守候左右。不许二楼任何人等大声喧哗，免得吵了那位姑娘的休息。待她出来后。便说奉我命令在此护卫肃静。”

    两位侍从武者也不敢质疑，连忙表示遵命。

    这两位玄气六星的武者，就站在二楼两侧走廊内，各站一边。

    出来一个旅者，他们便轻声劝诫一番。若是对方稍有异议，便塞上一两二两的散碎银子。

    个别实在觉得讨厌的。他们毫不客气直接打晕扔回房去。

    扈云伤看在眼里，微微皱眉。

    这两位武者的举手投足间虽不动用玄气，但显然功夫都不在自己之下。

    而他们皆听命于那位公子，这令扈云伤非常有压力。

    他的直觉告知自己，这个公子对萧若瑶有非分之想。

    扈云伤呆在吴喆他们客房门前。坚决坐着不动了。

    日上三竿，宗智联上楼来。

    “哟，云伤，你还在这站岗呐？”宗智联摇着扇子，故意高声叫道。

    扈云伤连忙做出噤声的动作。

    宗智联却挤了挤眼睛，明显表示自己是故意如此大声。

    扈云伤瞧了瞧二楼两侧的两个武者，连忙起身拉着宗智联下到一楼。

    “云伤啊，你对女人好，要让她知道。”宗智联被痴人扯着回到一楼大堂，用扇子轻轻敲着手，笑着教导他：“你如此守了一夜，若不让若瑶知道，如何让她对你有好感？”

    扈云伤脸上一红，低声道：“不需要她知道，我只要做了就好。”

    “年轻，太年轻。”宗智联摇头不已，跟扈云伤找了客栈大堂一张茶座两边坐下，低声道：“啊，对了。昨晚你在上面站岗，我在房内也没有睡，凝神静修中突然发现自己的玄气竟莫名精炼了许多。你有没有发觉类似情况？”

    “玄气精炼？”扈云伤一时没反应过来。

    宗智联压着声音道：“我昨晚静修玄气才突然查觉的。想来最可能是上次帮助那个铁匠的时候有了点缘故……”

    “王大锤？”扈云伤顿时回想起来。当时两人曾经一起出手，帮助那铁匠平息奔流、导气归正。

    “本来我以为那次之后会玄气有所损害，事后曾经运气自疗想恢复伤势。但查觉根本没有受伤，我还有点庆幸运气。”宗智联认真道：“昨晚凝心静气地运行了一个周天，突然发现玄气不仅没有受损，而且更为精纯了。”

    看扈云伤若有所思，宗智联道：“该如何形容呢？原本玄气沿着经络运行，如不进到[入神]状态，是不能将玄气凝聚到粘稠的，自然无法收拢散漫的玄气余屑。但现在仅是[静修]状态，就可以有[入神]级别的效果。”

    玄气的修炼有两种自修程度。一种是没有完全沉浸到修炼状态、可以随时分神做其他事的[静修]，一种是全身心投入但不能受打扰、否则容易受伤的[入神]。前者自然修炼效果差，后者则效果更佳。

    扈云伤想了想，猛然想起昨晚自己坐在客房门前，静修玄气的时候还真的比平时容易，收效更显著一些。

    “好像还真的是这样。”扈云伤此前心思在莫名的担忧上，没太把玄气的更容易进步当回事。但现在宗智联一提，便引起注意了。

    “你也有这种情况？看来我的猜测还真的很对，有可能与上次若瑶的插手有关。当时的情况想想，真的有点不对劲。”宗智联回想着。

    最开始自己还以为萧若瑶对真实实力有隐瞒，但这些天接触下来，她为人虽然一肚子鬼心眼，但待友坦诚，应该真没有玄气。

    但她怎么能够辅助铁匠王大锤调息呢？后来，拆分赵镖头和李头领的玄气对拼，是如何做到的？

    “玄气这事不急，先放在一边。我有更重要的事要告诉你。”扈云伤根本没有心思在意玄气修为问题。

    他将吹笛公子早上的情况跟宗智联说了一下。

    “他的两个侍从武者实力在你之上？”宗智联皱眉。

    扈云伤点头：“的确，就在二楼的两边，站在那里受命不许吵扰若瑶休息的。”

    宗智联凝神感觉了一下楼上的气息，一招手将站在一楼老头共住客的房门口的赵镖头叫了过来。

    “赵镖头，你去试试看到二楼喧哗一下，叫萧若瑶她们起床。留意那两位站立的武者反应。客气一些，别起冲突。”

    赵镖头知道必有缘由，也不多问，一拱手上楼去了。

    “哎——萧姑娘，我们几时出……”赵镖头刚一开口高叫的声音就戛然而止。

    很快，赵镖头下来了。

    “我刚开口就被按住了，声音被卡，半分动弹不得。不过她们没有为难我，就放我下来了”赵镖头一脸颓势给出个结论：“三个我也打不过他们中的左边一个。”

    扈云伤和宗智联对视一眼。

    惹上麻烦了？

    这时，二楼客房内穆清雅早已起来梳洗过了，正拉扯着吴喆起床。

    吴喆可算是被惊醒的。

    进化机体进入了睡眠状态，在没有外界干扰或预先设置心事闹铃的情况下，会自动睡到100%体能状态。

    被拉起来后，吴喆随意洗漱一下，就要下楼。

    穆清雅轻扯住她，手语责怪道：“你看你的样子，头发都乱了，我来帮你弄弄。”

    一把将吴喆按在梳妆台前，穆清雅帮她梳理发丝。

    借助铜镜，两人也可以很方便地用手语交流。

    不管什么时候，吴喆总是尽量用无声的手语来与穆清雅对话。

    哪怕她知道穆清雅可以听到别人的话语，但她仍旧如此坚持用手语来对话。

    这是一种尊重，是将自己置身于与哑者平等地位的一种心理体贴的表现。

    穆清雅冰雪聪明，如何会不明白？

    客房内，只有牛角梳在吴喆光滑乌黑的发丝间摩擦的轻音。

    一女婉坐，一女助梳。

    吴喆与穆清雅没有任何对话之声，但却有一种奇妙的温馨感觉。

    二女晨起迟，对镜理青丝。百合含苞待，汝心知不知？(未完待续。。)



 第189章 脸皮厚的日头起早了

    

    这种感觉持续良久，吴喆突然兴起，伸手将旁边案桌上的砚台取来，磨起了墨。

    穆清雅手中继续帮吴喆梳理，瞧着她将姑娘的柳鬓样式。额前的刘海和两鬓的发梢特别留得长了些，更加显得吴喆的眼睫毛挺翘。

    穆清雅帮忙梳理头发后，手语问吴喆：“你真的不打算弄得丑一点？”

    吴喆摇头：“这看着挺顺心的啊。为何要扮丑？哦，对了，你提过的。”

    她想起来，穆清雅曾经表示为了怕旅途的一些麻烦而故意扮丑。

    穆清雅微微笑着。

    吴喆根本不考虑让自己扮丑或女扮男装。

    现在这身体令她有一种玩网游开女号的感觉。而且是货真价实的女号啊，不是担心被人要qq、要yy、要视频、要**的人妖号……

    穆清雅见吴喆没有扮丑打算，也不多劝，拿起一些土黄胭脂，把自己脸色打扮得瞧起来差一些。

    “有点浪费哦。”吴喆叹了一声。

    穆清雅属于天生丽质的美女，虽然没有吴喆这身体的皮肤那么白皙透亮，但肤色也属粉白。五官更是上乘精致的美人儿模子。加上习武的身段陪衬。任何人看了也要动心。

    所以当初在宗门组队时，她相当被人瞩目。只不过因为口不能言而一时没有进入组队，才与吴喆等人结伴。

    穆清雅将自己弄得丑了不少，这时与吴喆在一起。倒显得吴喆分外可人了。

    “卿本佳人。奈何扮丑……”吴喆叹息一声。没有用手语而是直接说道。

    穆清雅并没有放在心上，不过突然歪着脑袋瞧了吴喆半晌，用手语道：“嗯？你这丫头怎么越长越漂亮了？”

    “啊？你说什么？”吴喆心里吓了一跳。进化速度过快被发现了，连忙装傻。

    穆清雅又比划了一遍：“我们才认识几天，怎么就像是十八变似的？你可还没到十八岁呢。”

    吴喆自嘲道：“女大十八变吗？我好像才十四吧？”

    “说什么好像？我惊讶，你是越出落越漂亮了。”穆清雅比划好后，手托腮边瞧了一会儿，才又比划道：“再这么下去，日后怕是可以去选妃子。让宗智联帮你引见一下，说不定可以当个晋国太子妃什么的。”

    “才怪。”吴喆翻了个白眼，贴身放好软鞭、双弯刀，背上镖囊、弓箭等兵器，又把自己打扮成兵器女贩子的模样。

    穆清雅拉了下箭壶，笑着比划道：“你若放弃这些东西，认真学个几年淑女礼节，扳一扳性子，绝对有希望晋身王室贵妃哦。”

    “你愿意去当王妃吗？”吴喆反问道。

    穆清雅连忙摇摇头。

    “就是嘛，看来你也知道。一入豪门深似海，庭院深深深几许……”吴喆说了一大串当王妃什么的之类不好的话语。

    “好了好了，我不调侃你也就是了。”穆清雅连忙摆手比划表示自己不再戏弄吴喆了。

    她肯如此调侃，这倒也令吴喆有些开心，说明两人关系已经达到闺蜜还多一些的程度。

    等等，闺蜜？呃……好吧，目前只能到这种程度。

    吴喆想了想，虽然时而有点小暧昧，但总体上还不算产生爱情火花什么的。

    让女子产生百合情绪，大多是两种情况：一是被男人狠坑过，二是真的与另一位女子携手经历生死劫难才产生感情。

    慢慢来吧，不着急。吴喆提起随身包袱，轻拉穆清雅的手出门。

    待吴喆一出客房门，就发现走廊两边居然站着两位不认识的武者。

    两位武者见吴喆出来，赶忙一拱手齐声道：“奉我家公子命令，在此维持肃静。姑娘既然已经出来，便请了。”

    两人做出请便的动作后，面无表情地下楼了。

    吴喆和穆清雅都莫名其妙。

    当然，吴喆不知道音公子的身份，甚至穆清雅也不知道。

    当时穆清雅朝窗外只是隐约望见了音公子，但并不晓得他是出自魔音谷。

    相对的，当时音公子在朝一楼的宗智联等人致歉，也没看到她。

    不过即使看到，他也不晓得这女子是怜音一族。

    两家族人数不少，恩仇发生在上一辈，如今十几二十来岁的年轻人大都没有碰过面。

    音公子当时的笛音也没有施加内力和特别的技法，穆清雅自然没有听出是家族仇家的音技。

    下了楼与扈云伤等人会合。扈云伤有点腼腆没好意思说昨夜守了一夜，刚要张嘴提那两个武者和吹笛子公子的事情，却有爽朗的声音响起。

    “姑娘，早啊。”音公子已在门外走进大堂来，身后就是刚才两位武者。

    这故作潇洒的闷骚公子跑来做啥？吴喆瞧了瞧外面，撇嘴道：“都快中午了，你还说早？”

    音公子一噎，连忙道：“美人春睡足，天经地义，是日头起早了，不晚不晚。”

    别的女子听到他这话，只怕要掩唇一笑。

    可吴喆却随口回道：“兄台脸皮厚，天宽地广，实我不及也，敬佩敬佩。”

    完全不给面子啊！

    扈云伤在旁心中大爽。(未完待续。。)



 第190章 原来她无甚书香涵养?

    

    太不给面子了啊。

    料定公子会有怒意，两位侍从武者已经做好了随时发难的准备。只要少主一声令下，就要与这不给面子的女子动起手来。

    音公子心中怒火刚起，旁边却有一个老者的声音道：“打啊！动手啊！你忍她？”

    只见一位衣普通的老者刚从一件客房内走出，攥着拳头在那里挑衅。

    是吴喆等人这次任务的核心人物、宗主扮装的邋遢老头。

    吴喆怒道：“老头，有你这么挑衅的吗？”

    “啊？你刚才的话语，不是想挑逗他和你打起来吗？”老头一副惊讶的样子：“我这是帮你实现你的打算啊。

    的确，吴喆刚才的话语大有想引起冲突之嫌。

    “我说的有那么过分吗？”吴喆讶道。

    穆清雅、宗智联一头，扈云伤却是摇头。

    见扈云伤摇头否定，宗智联偷笑。

    穆清雅愣了一下，也抿嘴而笑。

    音公子这时却爽朗地摆手道：“姑娘无需介意。昨夜起就是在下失礼，搅了姑娘清梦。莫说是言语上斥责几句，便是对在下打上几拳，也是无妨的。”

    虽然吴喆刻薄一番，又有老头言语相激，但音公子并没有发火。

    这个人，性格中充满了一种骄傲的因子。

    凡事不需我动手，让你自己来。让我亲自动手，便是落了下乘。这就是他的一个理念。

    正如昨夜惩戒自己的随侍武者牟音，他就没有使用任何的暴力强压，而是仅以言语胁迫，让对方自行捅伤了自己的咽喉声带不能发音。

    以往碰上了看中的姑娘，他也不以强力手段。而是用一种魅力征服的方式。

    哪怕是用笛音勾引临江而过的楼船上的那名白肤少女，也就是真正的萧妞，他仅是用了笛音引诱而已，并没有动手劫掠。

    也幸亏他从来没有强行劫掠，因此祸害少女的罪行并不彰显。哪怕不少少女失踪，也难以抓住他的把柄。

    否则早就采花臭名昭著。或被仗剑宗设为任务，或是被仇家寻上门来，甚至被宗主一见便格毙掌下了。

    此刻他侃侃而谈，脸上表情诚挚，谈笑间带着一种潇洒。

    他有自信，也许这位肤色白皙的少女仅仅是对男女好感懵懂，并不能充分体会自己的魅力。

    不论如何矜持的女孩，迟早让她自行投怀送抱。

    可惜他属于对牛弹琴，吴喆完全没有留意到他有什么帅气潇洒的地方。甚至觉得这家伙比自恋公子宗智联，还要让人起鸡皮疙瘩……

    吴喆嗯了一声，对于这位公子的客套无大反馈，直接拉着穆清雅的手往客栈外走。

    扈云伤在后面连忙跟上。

    宗智联安排老头等人也离开客栈。

    “这家伙谁啊？”路上，吴喆一边走，一边对穆清雅低声道：“刚才一副闷骚样子挺烦的。”

    “别这么说人家。这要怪你太迷人了吧？”穆清雅抿嘴笑着，回以手语：“告诉你扮丑一点嘛。自己不听，又抱怨什么啊？”

    吴喆突然想到一点。问道：“还是你比较有经验，旅途中故意打扮得变差。是不是以前也有人纠缠你啊？”

    “是有点烦。”穆清雅稍有怨气地点了点头。手语道：“学艺未有小成之前，我并不想涉足男女情事，所以这方面根本不考虑。”

    吴喆暗叫侥幸，幸好自己现在是进化机体，否则当真龙傲天男身穿越的话，还未必能与穆清雅接近呢。

    走了没几步就到了昨日的饭馆中。掌柜的和伙计们非常热情地迎了出来。

    “姑娘，姑娘您来了啊！”

    “快里面请，最好的招待！”

    饭馆的几个伙计忙前忙后地为吴喆安排座位，拿白毛巾擦了又擦，生怕半点染尘似的。

    “姑娘您昨晚讲的《天龙八部》实在是太好了！我回去躺在床上都没有睡着。脑子里面都是大侠们高来高去行走江湖的事。”

    “可不是嘛，我也要积攒银子寻师傅练武，将来做个白衣如雪的大侠！”几个伙计兴致勃勃地说着。

    早有一些夜行人、镖师等人坐在饭馆内正在吃饭，见了吴喆纷纷起身施礼。

    吴喆在众人眼中的地位，甚至要高于宗智联。

    已赶上来的宗智联晃着脑袋小声抗议道：“我是东主啊，你们吃的喝的都是我掏的钱。”

    章家三鼠、赵镖头、李头领和谦君子几个重要人物，也带着老头进了饭馆，众人要了简单的饭食开始谈笑着用餐。

    吴喆没注意音公子并未跟着一起过来。

    “来，智联兄，我们干上一碗。”扈云伤一直偷眼瞧着吴喆的目光。见她根本没瞥眼瞧后面是否跟来的那个吹笛公子，心情就非常好。

    “干一碗什么？”宗智联瞧着扈云伤端起来的一碗白粥，和自己桌前一碗冒着热气的白粥，不禁悄声道：“你这家伙，不至于乐成这样吧？连酒水与米汤都不分了？”

    “哈……”扈云伤心情大好，也不在意，端着这一碗滚热的米汤就喝了下去。

    宗智联咧着嘴瞧着，看着他喝汤自己都觉得烫。

    客栈内，音公子带着两个手下进入了吴喆住过的房间。

    宗智联已经付清了银两退了客房，因此伙计都没有拦阻音公子进入这个房间。

    当然，就算伙计想拦也拦不住的。

    “娇躯虽离，尚有余香。”音公子在吴喆躺过的床榻间嗅了一下鼻子，打量着两张床，自言自语地一只手反背在身后，一只手点着床榻道：“她先在这张床上躺了一会儿。听到我的笛声起身，后来又与一名女子共寝另一张床？”

    音公子循着一些蛛丝马迹，推断着吴喆当时在房间内的所为。

    他想尽可能地掌握这位姑娘的一些生活习惯细节，好增大泡妞的把握。

    在这间上房的书架前站着看了看，摸了一下客栈提供的一些经典青皮书，又推断道：“她似乎没有翻书。呵呵，怪不得并不懂得什么礼貌，口出令人不快之言，原来教化不足，无甚书香涵养啊。只是她口中的故事从哪里来的？嗯，想必是有些忆术，可以复述他人讲书。”

    音公子以己推人。有读书习惯的他，哪怕睡得再晚，每天都要看上一眼书籍。

    见书柜上的书并没有翻动的痕迹，他也就认为那女子并没有什么书香教养了，不仅在心中将她的形象地位放低了一些。

    “嗯？没翻书，但却动了纸墨笔砚？”音公子在桌上看了看，疑道：“等等，昨晚她应该只用茶水写过才对。可这里的墨块却有新痕，一定又写过别的字迹。蚩音，你去找客栈伙计要这个房间收拾的东西来。”

    两名侍从武者中，一位叫牟音，昨晚自伤了咽喉。蚩音，则是另一位。

    蚩音连忙去揪来了伙计，顺便捎带着尚未丢弃的两铁桶杂物。

    “你们搞什么？”伙计刚开始还骂骂咧咧，但蚩音在音公子点头纵容之下，稍一动手教训这名伙计，便令他乖乖听话了。

    铁桶中一顿翻找，发现了刚在这间房间内收拾的一张白宣纸。

    将伙计随手丢出房间关上门，牟音和蚩音一起将这张这张宣纸摊开给少主看。

    音公子一瞧，眼睛顿时瞪圆了。

    “此时无声胜有声。”音公子念着宣纸上的这七个字：“好一个句子，别有一番韵味。只是单句虽然内涵不浅，但却并不算得上出彩，怕是要看具体情境了。这七个字，若是有其他良句相佐，可大有所为……哎呀！”

    突然，他惊呼一声，猛地冲上来从两位武者手中小心抢下宣纸，有些慌张地摊在桌上。

    “怎么可能？七字七法！”(未完待续。。)



 第191章 七字七法!

    

    音公子先存了轻视吴喆书典涵养的想法，起初念出[此时无声胜有声]还没有注意，但很快发现不对劲了。

    宣纸上所书，这七个字居然各有自己的字体特征！

    字字不同，个个迥异！

    将白宣纸摊在桌上，仔细地将周角压好后，音公子整个人几乎贴上去仔细端详着。

    难以置信！谁会精擅七种书法？！而且笔锋之间切换流畅，自然运转毫无滞涩！

    起初，旁边的随侍武者见伙计从铁桶中翻出宣纸来，猜想纸上画的也许是小丫头的逗趣之作。

    比如画匹大马，画点鸭鹅，甚至是画出一个小王八都不会太过惊讶。

    可是宣纸展开后，看到的却是相当漂亮的七个字。

    但现在，两位随侍武者也听少主的话语听出门道来了：七字七法！

    这一个句子，竟然是使用了七种不同的字体笔锋。

    他们不清楚这期间的奥妙，但音公子却晓得厉害。

    很多书法名家，都会写出几种字体的好字。

    但在一个书画帖上，通常只写一种字体，最多落款才换体。

    这不是单单为了总体规律一致，还有一个原因，就是书法是一种意境、一种精气神的凝练。

    你想在一张帖子上同时写好几种书体，可以，但你别想一蹴而就。

    书法是讲究心达手到、境抵字出。

    你心中的意境不断切换，谁做得到？

    心念繁杂，怎么写出好字？

    可现在，音公子瞪圆了眼睛，在充足的阳光下分辨得很清楚。

    宣纸上，字与字之间连贯无疑。这七个字是同一个人。用同一支笔，在短时间内连续写成的！

    一气呵成，毫无迟滞！

    偏偏每一字体，都有一种意境深邃的名家风范！

    这怎么可能啊？音公子震惊。

    又看了良久，他小心翼翼地将这张宣纸卷起来。

    “去我房内，将行囊中那购得不久的书画卷轴取出。换入这份妥善保管好。”音公子对牟音吩咐道。

    牟音双手接过这卷宣纸，谨慎地回了公子房内。

    他心中惊诧。因为替换卷轴放入这份宣纸，那么原先在卷轴内保管的一份书画就要取出，兴许有所伤损了。

    先前卷轴内的书画是齐国一位书画名家的手笔，可是近千两白银才收购到的。

    这份宣纸竟有如此价值？牟音心中虽然怀疑，但不敢有半点怠慢，仔细完成这件事后，才重新回到公子身边。

    随侍在房内的两名侍女瞧着这位侍从武者的举动，也是心中疑惑。是什么东西如此金贵，居然替换掉了价值千两银子的书帖？

    “牟音，这纸上是什么？”两名侍女好奇地问了一句。

    这两名侍女跟随公子不久，还不熟悉公子的脾气，所以有此问话。

    牟音不敢有半点泄露，也无法发出声音来泄露什么。他只是表情严肃地办好事情，不理两名侍女，便匆匆重回少主身边侍奉着。

    当音公子缓缓走出客栈。心中的惊讶情绪尚且按耐不住。

    音公子在思索，这丫头到底是何出身。居然可以写出如此一手好字？

    再联想她昨夜讲述的叫什么天龙八部的那部书，其中涉及了无数玄妙的功法，还有许多背景深厚的宗派门户。

    莫非，她竟是来自于某个大世家？

    可是她周围跟随的，怎么连个六星之上的侍从武者都没有？

    他脑筋飞快，而且擅于心计。在此时反而越想越复杂。

    对了，她所讲的《天龙八部》中，那个精擅各种武学的王语嫣，就可算是从家中偷跑出来的。

    难道是这丫头自己经历之事的改编？音公子突然想到了这一个可能。

    这年轻丫头大有意思啊，我要多多接触。

    音公子脚步加快。走进了隔壁的饭馆。

    此时饭馆内，吴喆刚吃好早饭。

    小刚钻凑了上来：“神仙姐姐，再给我们讲上一段好不好？我昨晚就想着这故事。”

    吴喆没有回答他，而是先看了眼宗智联。

    宗智联大感自己队长的意义，就问旁边的赵镖头：“到齐都里程还有多远？”

    周围人都竖起耳朵听着，就连忙着伺候的店伙计也停下了手中的活计。

    赵镖头回道：“若要在天黑关闭城门前赶到，我们最多还能有三个时辰空闲。”

    宗智联一挥胳膊，一副本领导批准的架势道：“若瑶，那我给你两个时辰的时间讲书。”

    众人发出一阵欢呼。

    音公子此时正走进来，只见众人纷纷自觉地拉出一排排凳子。

    饭馆一众伙计连带掌柜的也拿了小板凳，做好了开书场一般的准备。

    掌柜瞧见音公子和两个随从进来，并不知道他们的身份，只当是普通食客挥了挥胳膊叫道：“今日被包场了。三位爷儿抱歉了，恕不接待。”

    音公子也不生气，一摆手让蚩音送上一两散碎银子：“我们就是坐着歇歇脚，喝上几口茶就好。”

    掌柜的见了银子，也就不舍得往外赶了，想必就是凑个热闹听书的，见吴喆他们没说赶人，也就随意让他们坐下。

    “这人怎么又来了？”扈云伤相当不满地嘀咕了一句。

    “没办法啊，花朵太娇艳了，肯定不会仅被一只蜜蜂盯上。”宗智联摇着扇子轻笑。

    扈云伤哼了声：“你说谁是蜜蜂？”

    宗智联逗他：“谁是蜜蜂这可不该问我。俗话说船怕烂边骡怕骑，铁鞋也要怕淤泥。云伤你再不加油，小心这朵鲜花就被旁人采了。”

    “若瑶岂会轻易动心。”扈云伤低声回了一句，又瞧了眼站在众人之前的吴喆，深吸了一口气。

    “你怕挑明了心意以后，反而连队友都不好做？”宗智联问道。

    扈云伤微不可查地点了点头。

    “唉，这还真的是个问题……”宗智联也将扇子摇得快了些：“只能看你们的缘分了。”

    此时，穆清雅准备了茶水后，吴喆清了清嗓子。

    她将手腕中的诸多手镯一敲，以特有的玉镯轻碰的叮当声作为定场音，开始说书：“念枉求美眷，良缘安在……段誉随即昏迷，也不知过了多少时候，才慢慢醒转……”

    众人聚精会神地听着。

    音公子心中有事，耳中听着精彩的故事，目光却在小丫头身上不断打量。

    越瞧，他越是惊讶。

    这小丫头怎生如此耐看的？

    多少美女一见便惊为天人，那是天生丽质不必多说。

    可这位口齿伶俐在说书的女孩儿，初看只是觉得中人之姿，第二眼便发觉比预想的好看。

    再多瞧一会儿，竟缓缓觉得眉眼水灵、鼻梁挺秀、红唇诱人，五官间说不出的一种可人含情之感。

    的确如此。进化机体加速改良后，虽然乍看还不是第一流的大美女，但绝对是第二眼小美人。而且是越看越迷人、那种韵味型美人儿胚子。

    之前音公子只是一时兴起想取得她的青睐，但经过[七字七法]的光环加身，再加上越瞧越漂亮的这种欣赏，此刻便令他食指大动了。

    这时，吴喆正说到受伤中的段誉和钟灵对话：“钟灵和他目光一触，脸上一阵晕红，似笑非笑的道：‘你早忘了我吧？还记不记得我姓什么？’”

    哎？对了，昨夜从其他人称呼的声音中，听出来这姑娘姓萧？

    与书中的大英雄萧峰竟是同姓？

    啊，若这书是她编的，难道说她有什么行走江湖、当大英雄的念头吗？

    如此倒是好利用一番。

    心思深沉的音公子，开始谋划如何找到突破口。

    当吴喆说书小半个时辰，讲到了[枯井底、污泥处]。

    众人听得长吁一口气。

    段誉获得眷顾，王语嫣芳心终许，两人结成三生之约。

    音公子却心中一动，恍然大悟：哎呀，原来这丫头是吃这一套的！

    *******************

    感谢读者[雅恬]的万币打赏！鞠躬！(未完待续。。)



 第192章 讲书完结论纷起

    

    通过听书，音公子判断着吴喆的心理。

    也许她之前不理睬自己，只是需要考验？音公子琢磨着，觉得她潜意识中，一定认为感情这种东西需要持之以恒。若如书中段公子一般，时刻将意中人放在心上、跟在身边。

    继续听吴喆说书，音公子渐渐的被《天龙八部》的故事吸引，再也没空琢磨男女问题了。

    怎么会有这么好听的故事？

    那萧峰当真了得，当得起英雄的评价。音公子心中想着。

    近两个时辰，吴喆方才将整书的《天龙八部》讲完，没有胡乱改动什么地方。

    尽管她犹豫过是否改编让萧峰没有自尽，甚至是自尽后被救，但毕竟最标准的结局最让人震撼，也是最令所有人叹息不已的。

    果不其然，吴喆将书讲到了最后：“段誉轻轻拉了拉王语嫣的衣袖，做个手势。众人都悄悄退了开去。但见慕容复在土坟上南面而坐，口中兀自喃喃不休……”

    讲书之声停止，众人都没有任何反应，还在愣愣地回味着故事情节。

    吴喆将手腕上的两大串玉镯一碰，作为最后的结束音。

    良久，众人没有什么欢呼或喝彩，反而是叹息声声。

    宗智联叹了一口气：“慕容复是相当幸福之人，至少江山在那痴狂的梦中得到了，身边又有美人相伴。只是苦了那阿碧姑娘。”

    “阿碧并不苦。”身边扈云伤摇头道：“即便意中人什么都不知道，但自己只要能陪在身边，也是莫大的幸福。”

    众人人也是一阵议论纷纷。

    “萧峰偌大英雄，却也自尽身亡。”

    “可惜可叹。”

    “不如那萧远山和慕容博，与无名扫地僧在少林寺追求佛法。”

    “死对他是一种解脱。”

    “不错，至少可与阿朱姑娘在阴间相会。”

    穆清雅良久才将心神从故事情节中解脱出来。将已经凉了的茶水重倒上热水，递给吴喆后才用手语问：“那木婉清如何了？”

    吴喆笑道：“你怎么那么关心她？”

    穆清雅微微笑着，手语道：“我还要谢谢你，竟然将我的名字化入故事。只是这姑娘痴情不已，却未尝得所愿。”

    吴喆猛然发觉，原来穆清雅与木婉清这两个名字竟是如此类似。难怪她会误以为自己是把她编排了进去，连忙道：“啊……我可没有那么明确地说哦。而且清雅你是何等温柔，那木婉清却是任性偏执又凶得很。”

    穆清雅对此并不放在心上，又打以手语：“全书我最喜欢的就是她。最后木婉清的结局如何了？”

    “当然是被段誉一起娶了啊。”吴喆连忙说着自己的判断：“她不是段誉的妹妹，自然不乱常伦。回了大理，段誉登基，王语嫣为后，肯定还要设立三宫六院，那么木婉清等女自然是跑不了的。”

    穆清雅听了这补充结局。微微笑着点了点头。

    这个时代的女子虽然希望丈夫仅爱惜自己，但对大丈夫三妻四妾并没有半点觉得奇怪的。

    旁桌的小刚钻叹道：“神仙姐姐终于和段誉携手回了大理，是所有人中最好的结局了。”

    谦君子宋谦分析：“整部书中，所有人都有自己的追求。但因为段誉和王语嫣追求自己的理想，是最光明正大的追求，没有使用任何卑劣的手段，方才成功，终于觅得自己的良缘。天理昭昭。如此才有好报。那虚竹、西夏宫主也是这般，故能结成眷属。”

    “可是萧峰大侠也没做什么坏事啊。”

    “聚贤庄起了狂心大开杀戒。难道不是吗？若无此役，未必便有后文。”

    众人议论纷纷，一部天龙八部的确要讨论的太多了。

    “哎，若瑶该不会是碰巧寻到了那个什么琅环玉洞了吧？所以才有奇妙的我们搞不明白的功法？”扈云伤突然悄声对宗智联问。

    宗智联连忙摇头让他不要多说。扈云伤点点头。

    没有人觉得这仅仅是随意编出来的故事，只以为在真实的历史故事中做以修改。

    赵镖头却在旁问道：“那王语嫣随了段誉去，万一慕容复又恢复正常了。是否会重归慕容复的怀抱啊？”

    吴喆还没回答，小刚钻先叫道：“不会不会。王语嫣虽然曾对表哥痴迷，但在枯井中明志后就说过[我此身已属段公子，你若要杀他，那就连我也杀了]。这可是当着慕容复的面说的，没有半点犹疑。如何还会反复？”

    章家三鼠的老大也点头道：“王语嫣她外表温柔，但骨子里却是刚硬如碧。米房内担保段誉死后自己要杀人报仇的环节就看得出她的性子。而且她的母亲死在慕容复手中，亲生父亲也因他逼迫之故伤心而死。父母之仇不共戴天，不报仇也就算了，怎么还可能复合？”

    章家三鼠中的老二、老三在旁挑起大拇指：“大哥说的甚是。”

    吴喆心中却想，说不定就有人为了商业利益而以贴近时代的借口来乱改剧情，又或者电视剧编剧胡闹……

    想了想，吴喆追加道：“不错，王语嫣还说过[我虽是个愚蠢女子，却决不是丧德败行之人，今日我和你定下三生之约，若再三心两意，岂不有亏名节？又如何对得起你对我的深情厚意？]。能说出这种话的女子，又怎么可能背叛段誉？”

    小刚钻道：“看看，神仙姐姐就是王语嫣的化身，她既然如此说了，断然错不了的。”

    吴喆听了不舒服，哼了一声，却也不好责怪他。

    穆清雅在旁捅了吴喆一下，含笑打手语逗趣道：“你当然不是蠢笨女子。只是却不知我们的神仙姐姐萧若瑶迷上了哪家公子？又或有人死缠烂打地追着你，你便当真会动心？”

    可惜穆清雅这问话是用手语，一旁扈云伤看不懂，否则必定竖起耳朵听着。

    “我可不喜欢男的，只想娶你这样的美人儿才好。”吴喆打了个哈哈，与穆清雅逗了一番。

    桌旁赵镖头叹了口气：“那慕容复也是可怜之人……”

    “天山童姥、李秋水等女也是可怜之人。”谦君子也点头。

    旁边宗主老头摇头晃脑地低低嘀咕着，也没人听得出他在说什么。

    众人嗟叹不已。

    吴喆正要坐回原桌，谦君子却起身，环环拱手道：“诸位，老夫在这里厚颜有个请意，望大家为萧姑娘讲得如此好书，当致谢一番。”

    “本该如此！”

    “正当致谢！”

    一众人都站起身，呼啦啦纷纷感谢之声不已。

    就连音公子也起身拱手。他身后两名武者听得也相当入神，此刻同样心悦诚服地拱手。

    一番客套后，众人准备出发。

    吴喆正要离开饭馆，音公子整了整衣裳迎了上来，拱手道：“今日得闻如此佳书，请容在下做东结单如何？望姑娘容得在下这般擅作主张。”

    吴喆没搭理他，扯着穆清雅走开。

    音公子厚着脸皮又加快脚步跟着，侃侃而谈：“夜间得遇姑娘乃三生有幸。今日又听得姑娘一番好书，就不知在下是几世修来的福缘了。适才窃闻姑娘的芳名，乃是姓萧名若瑶？”

    吴喆大皱眉头瞪了他一眼。

    见她如此，音公子便不再追上去，只是在后面高声道：“在下姓殷，姑娘无需记住。只求心中有个痕迹，在下便要燃香谢谢菩萨了。有缘自会再见，小生期待得紧。”

    吴喆听了音公子这话觉得有点恶心，拉着穆清雅也不回头径直走向大白马。

    姓殷？穆清雅听了却是心中一惊。(未完待续。。)



 第193章 关心则乱心甚急

    

    穆清雅猛地回头，盯着音公子一个劲儿地瞧。可惜穿着打扮上一点也看不出眉目。

    音公子见穆清雅回头，根本猜不到对方居然是对头的怜音一族，反而自作多情地心中得意：看看，连她旁边的女子都对我青睐有加，就不信你这丫头不上钩！

    他可不知道，介绍姓氏的一句话，令穆清雅吓了一大跳。

    因为穆清雅猛然想起：姓殷的，又擅于笛音……

    难道是魔音谷的人？！

    穆清雅收摄心神，连忙转回头不敢大动声色。

    很可能是魔音谷的嫡系，因为魔音谷拥有继承权的亲眷才会姓殷！

    这男子仪表出众，一身修为自己半点看不穿。旁边两位随侍武者也明显不弱，非常可能隶属魔音谷。

    不过，虽然殷姓较为少见，但并不属于难以遇到的罕见姓氏。也许只是碰巧？

    穆清雅心中怀疑的云烟笼罩。

    音公子见吴喆走向了车仗，不再跟随，径自带着侍从武者回了客栈。

    此时，宗智联与扈云伤在后面正在与饭馆掌柜结账。

    他们也听到了音公子主动与吴喆搭讪的话语。

    宗智联撞了一下扈云伤的肩膀：“你别偷着乐了。那个吹笛子的家伙对若瑶搭讪了。虽然碰了一鼻子灰，但你没有危机感吗？”

    “什么危机感？”扈云伤心不在焉地回了一句。他偷偷瞥着远去的吴喆背影望个不停。

    越望，越是有心跳的感觉。

    宗智联道：“听清楚那家伙的搭讪没？多学学，这种人才容易抱得美人归。”

    扈云伤哼了一声：“不过油嘴滑舌而已，吾不屑为之。”

    宗智联恨铁不成钢地摇摇头：“世上可没有后悔药。”

    扈云伤不以为然：“若瑶岂是耳根软的性子？”

    “但女人都是喜欢听美言的。”宗智联习惯性地又摇起了扇子。

    “她可不是这种的。”

    “但若瑶她是女人。只要是女人，就一定喜欢美言，喜欢男人围在他身边说他漂亮。”宗智联一脸在讲述真理的表情：“这种话。别看她表面上不当回事，但心理绝对偷着乐，美滋滋的开心的不得了。”

    扈云伤尚未回话，打着算盘结账的掌柜的插了一句：“这位爷儿说的太对了。我家老婆都一把年纪了，但攀比之心也从未低落过。前几日还因为我说了前街口卖豆花的姑娘长得标致，她就让咱睡了好几天冷板凳。”

    宗智联忍不住发笑。却也不断点头道：“就是这样，女人都是这个样子，如此心理很容易拿捏。你只要买点首饰，比如簪子、耳环、玉镯什么的……”

    “玉镯？”扈云伤脸上露出怪异的表情。

    “对了，她可不缺玉镯了。”宗智联也立刻反应过来，笑了起来：“你家里那么多姨娘，倒是令你的处境有点尴尬啊。你这痴人，居然将若瑶的事情透漏给自己家人，这不是自找麻烦吗？”

    “是被我那败家妹妹说出去的。还不知道多说了多少道听途说的。”扈云伤一脸郁闷：“我越解释，姨娘们越是笑，怎么办？”

    “那是因为你太笨嘴笨舌了吧？你就该多练练。要知道，女人也是很重视男人的舌头的，的。”宗智联叹了口气。

    “重视舌头？舌头怎么了？”扈云伤莫名其妙。

    饭馆掌柜听到刺激的，兴奋得挤眉弄眼地插话道：“俗话说，男人鼻短女人叫惨，男人长舌女人着魔。这舌头灵活。对于男人来说可是一项本事。若是男人笨嘴拙舌，到了四五十岁上腰背倘不济力。搞不好连绿帽子都被戴上了。”

    宗智联兴奋道：“嘿嘿，老哥也说的极是。可惜我这位兄弟他不懂啊。”

    于是，宗智联和饭馆掌柜开始你一言我一语，对扈云伤灌输不健康理念……

    扈云伤起初听得云里雾里。后来宗智联明言，点开了窍，顿时令他满脸通红。

    宗智联叹道：“算了算了。你真是个木头。不过，这种事你要找通房丫头来试试看嘛。难道你就想与意中人才来初夜？你都忍得住不想的？”

    “专心练武也就是了。”扈云伤喏喏。他又想起那夜对镜看到的那事。

    “就算不说男女床榻间事，哄女人总是要会的。”掌柜又道：“刚才萧姑娘所讲的书中，段公子便是对王姑娘死缠烂打，也不知道遭了多少白眼方才抱得美人归。”

    扈云伤正色道：“他痴心一片。当有缘分得报。”

    宗智联却问道：“那你觉得自己像吗？到底是更像对王姑娘死缠烂打的段誉，还是更像对男女之事木讷的虚竹？”

    “……”扈云伤一时语噎。

    宗智联没好气地道：“你明明就像是虚竹嘛！你几何时肯厚着脸皮跟着心上人屁股后面跑的？最多就是偷偷看她屁股几眼。”

    “我哪有……”扈云伤小小声地反驳。

    “别说没有，下回小心被我抓到。”宗智联道：“所以你小子就是那个要别人把美色送上门、才几乎是被美女逆推的笨和尚虚竹。对了，用不用我找点药偷偷下给她，再帮忙打包到你房里帮上一把？当然你要负责……”

    “不成不成……”扈云伤搓着手，脸孔大红。

    “我就这么一说，看你紧张的。”宗智联瞧着扈云伤的反应，以此大乐。

    扈云伤更加尴尬，连忙抽腿就要走，但突然咦了一声：“等等，为何我们几人都像是在天龙八部中能找到对应缩影的？”

    “嗯？你这么一说，还真的有点像。穆清雅是木婉清，萧若瑶是王语嫣……”宗智联认真想了想：“那我是书中什么人物？”

    “南海鳄神啊！”扈云伤一脸认真道。

    “四大恶人之四？”宗智联一愣：“为何？”

    “和他一样臭屁，并且经常擅作主张地为人做主！”扈云伤大笑着离去。

    “你这家伙。”宗智联也不禁失笑，自己居然被一向当成痴人的扈云伤戏弄了一下。

    宗智联心宽也不在意，与饭馆掌柜结好账，招呼众人准备启程了。

    他们在这边说着话，车仗那边穆清雅紧张地用手语告诉了吴喆关于对音公子的情况。

    两人站在白马旁暂时未启程，以手语这种方式交流，竟是最好的保密交流途径。

    哪怕是在附近的宗主老头，也看不明白她们在说什么。

    吴喆看了穆清雅的手语，讶道：“你的意思是，他可能是魔音谷的嫡系子弟？要我多加防备，千万别落了他的圈套？”

    穆清雅点头。

    “我帮你收拾他一顿吧！是要活埋还是抹脖子？”吴喆一挥拳头。

    穆清雅连忙摇头，比划道：“魔音谷的人不好惹，你又没有玄气，千万不要与他冲突。”

    “至于吗？”吴喆不太服。

    “能压制我家族，岂容小觑？”穆清雅非常认真地重重点头，手语道：“你既然被他盯上了，务需万分小心谨慎。今晚起，你必须与我睡在一起。”

    “你能对付他？”

    “许能防住，但没有太大把握。所以客气一些，莫要惹恼了他，虚与委蛇就好。”

    吴喆心里不太情愿。对那个闷骚的家伙客气？

    穆清雅心地善良，又对吴喆感情已不浅，绞尽脑汁地想帮她摆脱这个魔音谷的公子，手语献计道：“要么，找人演一场戏，一了百了断了他的念头。”

    “戏？什么戏？”吴喆脑筋虽快，却一时不明白。

    “找人扮作你的未婚夫如何？”

    “不行，不行，不行。”吴喆顿时将脑袋晃得跟拨浪鼓似的。

    这太容易闹出问题来了，绝对不能答应。(未完待续。。)



 第194章 我妹妹也肯喝

    

    前些日子因为扈云伤的自作多情，已经闹出了不少流言蜚语出来了。吴喆自然不肯答应，晃了晃胳膊，这上面那么多玉镯，都是他一群八卦姨妈的贡献。

    穆清雅一见顿时想过来，虽然心情紧张却也不由的一笑，手语道：“还真是有点麻烦，但事先与扈云伤商量好如何?”

    “不需要不需要，而且何苦盯着他来帮忙？”吴喆可不干。

    穆清雅手语飞快：“当初你和扈云伤不是传了不少流言蜚语吗？我们就借此发挥，让那个看中你的公子知难而退如何？”

    吴喆仍不答应。

    穆清雅又手语让别人来冒充，吴喆还是不肯。

    “啊，抱歉。我光顾着替你着急了。这个办法还真的是有点鲁莽。”穆清雅想了想，用手语缓缓道。她性情温柔良和，多次遭到吴喆拒绝后，就立刻查觉自己有点像是强迫她找个替死鬼一样。

    吴喆连忙接话，胡乱找借口道：“对那个冒充的人也非常不敬啊。万一他也正被人暗恋着，暗恋着他的人却被我们的假戏误解了怎么办？”

    “你倒是善良，哪怕是自己陷于危急中，也不肯拿别人冒险。”穆清雅无声地叹了口气，手语称赞道。

    这是什么逻辑？吴喆有点不好意思。自己哪里有那么伟大，只是自己不想与男子有何情感瓜葛，见穆清雅误会又道：“只是碰到个麻烦的人盯上来，我就要找个未婚夫充数吗？若是行走江湖时间久了，我可就未婚夫满天下了。”

    “啊，我不是这个意思。”穆清雅猛然觉得自己的话语有嫌疑，会让她产生似乎人尽可夫的误会，连忙拉着吴喆的手抱歉。

    “没事儿没事儿。我们多防备一下就好。既然你这么要求了，今晚开始我每天晚上都和你睡。”吴喆连忙应承道。

    有美女邀请同榻共枕，不答应的绝对禽兽不如啊！

    穆清雅点点头。自己的想法被接受了一半，挺不错的。

    同行的夜行人等昨日已经换了黑色夜行衣，根本不需要坚持在车内，李头领便过来请两女坐马车而行。

    但吴喆却喜欢和穆清雅共乘一马。挨挨蹭蹭地占点便宜，坚持要坐大白马。

    两人又是共乘而行，吴喆笑道：“你提醒我麻烦，还要让人帮我防备着，我要多感谢你才好。送你个玉镯吧！”

    穆清雅自然不肯要。两人一阵嬉闹，倒是将紧张的情绪减淡了许多。

    车队启程，穆清雅回头看去，那位殷公子并没有跟上来，心中稍宽。觉得自己可能是过于敏感了。

    音公子对她们两人来说，是殷公子。因为那货的确是姓殷，而外号才是音公子。

    只是江湖很大，她们两个接触的也不多，并不知道稍有名气的魔音谷音公子。

    两女共乘的嬉闹，倒是让同行的众人侧目偷瞧了许久。

    “若再年轻二十年，老夫一定要与书中的段公子一般，跟在这位萧姑娘的身边。”谦君子在马车中捻须言道。

    同车的章家三鼠纷纷点头。

    章家老大道：“我也想效仿那段公子玉冠白衣。追随自己喜欢的女子。”

    老三也道：“最好也像书中女子那样，叫上几句段郎段郎什么的。只怕骨头也要酥了。”

    老二跟着点头，但却突然想到了什么似的惊道：“不行不行，别人可以，我们万不能被如此方式称呼。”

    谦君子咦道：“哦？怎么？”

    章家老大明白过来，笑道：“老二说的是，别人可如此段郎段郎般叫着。我们三兄弟却不可。”

    老二也自嘲道：“章郎章郎，怕是要被美女一脚踩死了！”

    老三摇着头无可奈何道：“即便不踩死，也绝对不喜欢。”

    谦君子跟着三兄弟一起笑，对此姓氏巧合并不当回事儿。

    笑过后，谦君子道：“昨日我们几人还在一起随时动手。今日居然有说有笑，当真不敢相信。”

    章家三鼠的老大道：“多亏了那位萧姑娘。在她身边，总觉得人与人之间没有什么不可解决的问题。”

    “那部《天龙八部》的书里韵味太深了，只要想想，便觉得咱们该以宽正之心待人。”

    “不错，那书中带了坏心眼儿的，都没有什么好下场。只有心洁如段誉、虚竹、王语嫣、木婉清、钟灵等人，才有好的归宿。”

    “嗯，善行不一定必有好报，但恶行必无好下场。”

    不止他们有这样的想法，同行人中持同样观点的不少。

    尽管对他们来说只是听了一部书，但这本书的欣赏价值和写作水平，已远远超出了这个世界目前的最高境界，对他们来说简直产生如听天籁乍闻梵音的效果。

    他们整个人的秉性不至于因此完全改变，但至少在心中有了不小的影响。特别是在吴喆面前，他们已经不会再起冲突了。

    同车被照看着的宗主老头，歪着脑袋一副犯困的模样，从头到尾都没有凑个热闹插话。

    他心中却在寻思着，是否考虑将《天龙八部》这部书抄写成册，在宗门内传阅一遍。

    这本书的侠义和大义，对弟子们的心性成长很有意义。

    只不过那段誉苦追王语嫣的情节要考虑删除，否则宗门内不晓得会有多少痴情男子会给女弟子带来麻烦了。

    对了，白长老若有段誉这份痴情，元疗殿主也不至于仍担任元疗头领吧？只怕早就被他攻陷了。

    走着走着，吴喆在穆清雅牵着马缰的怀抱中突道：“对了，你刚才说找个未婚夫充数唬人，我完全可以装作喜欢女人嘛！”

    嘿嘿，[装作]喜欢女人，咱实在太聪明了！吴喆心中对自己挑了个大拇指。

    穆清雅愣了一下，笑着摇了摇头。

    “绝对可行啊。”吴喆将缰绳接过来，让穆清雅用手语说话。

    穆清雅这才手语道：“只怕男子见你既不修习元疗术，又不是玄武女将，根本就不相信啊。”

    吴喆讶道：“修习元疗术或是玄武女将，便可以杜绝男子的追求？”

    穆清雅犹豫一下，觉得虽不尽然但也相当有借口，便点了点头。

    吴喆眼珠乱转，开始琢磨是否找高阶元疗晶石激活自己的元疗资质，又或者混个玄武女将当当。

    白长老早就说过，自己的身体资质很可能是因为怪异，缺乏足够高级的启蒙晶石才不利于激活元疗资质。

    再考虑进化机体的自我改造能力，如果真的想争取这两种身份的话，绝对不算太难的问题。

    只不过……

    吴喆一想到机体经络大改造，会造成大姨妈来访的效果，心里就非常不爽。

    如果一个月内多改造几次，只怕穆清雅要拉着自己看大夫去了。

    吴喆心中犹豫着，也就决断不下来。

    这次去齐都，有可能的话，去瞧瞧玄武女将过的日子吧。

    吴喆的懒心理又有点儿滋生，觉得玄武女将想必是国家重器，吃喝不愁，绝对日子过得不错。

    可是她又不想与国家牵连在一起。想想原本世界的网络小说中，只要小说中有了龙组字样，特别是主角加入龙组的话，基本离扑街也就不远了。

    她在胡思乱想，车队则急行。

    由于众人听书耽误了一段时间，所以赶路相当快，都希望在天黑关闭城门前入城。

    “呐，这个水囊给你。”宗智联将一个水囊丢给与自己纵马并行扈云伤。

    “嗯？”扈云伤下意识地接住，一时没反应过来：“我有啊。”

    “这个水囊没人喝过。”

    “可我有水囊。”

    “我说这个水囊没人喝过正好可以给若瑶。你自己的水囊喝过的，她怎么肯拿去喝？换作你妹妹肯用别的男子喝过的水囊吗？”

    “嗯？那你直接给她就好了啊？”

    宗智联气乐了：“你真是笨蛋吗？这一路你就跟着赶路，连句话都不跟她说？”

    扈云伤这才反应过来，道了声谢连忙纵马靠近穆清雅所乘大白马。

    “若瑶，要喝水吗？”扈云伤在马蹄哒哒生活中问道。

    他心跳加快地看着在穆清雅怀中侧坐的吴喆。阳光令她的皮肤更显白嫩，简直犹如白玉般耀眼。

    被少女一双妙目瞧着，宗智联心中一慌，低着头胡乱又追加了一句：“宗智联保证过没人喝过这个水囊，你可以喝，我妹妹云娇也肯喝。”

    什么啊？吴喆和穆清雅一脑门问号地瞧着他，怎么扯出宗智联和他妹妹来了？

    扈云伤也发觉自己口误，水袋也不想着递过去了，直接马头一转落荒而逃。

    不远处的宗智联一拍脑门：这笨蛋没得救了。

    两个时辰后，太阳渐显西斜。

    路上的旅者车仗也开始渐渐多了。

    齐都作为中原地区比较繁华的都市，自然客商不少。

    “还有一盏茶的功夫，我们便能望见齐都城了！”镖程熟悉的赵镖头高呼一声。

    众人发出一阵欢呼，车队行得更快了。

    宗主老头眯着眼睛，心中哼了一声：

    萧若瑶，我竟被你当货物一样送人情。若让你轻轻松松进城，我这老脸要往哪里搁？(未完待续。。)



 第195章 事故!

    

    车队行在通往齐都的大道上。

    道路越走越宽敞，路两边的树林也渐渐稀疏，直至看不到林木了。

    都城附近都不会有大量树林，避免有潜来的军队袭城什么的。

    大道上，时而有一些纵马奔驰而过的人，倒是瞥了几眼同乘一马的吴喆和穆清雅。

    过路者的目光大都停留在吴喆身上，一是因为穆清雅故意将自己弄得丑了不少，二是吴喆真是有点招人注目。

    瞧她的人都在心中叫一句：这丫头皮肤好白。

    东方传统中，哪怕是这个世界，男性对于女子的肤色也很敏感。白嫩是毫不需要质疑的最有利的大杀器。

    另外皮肤的白嫩，直接很大程度决定某些地方的粉嫩，令男人会发疯的颜色集合。

    马匹颠簸，看不太清楚五官，反倒是皮肤和身体的造型更让人留意。

    吴喆的肤色自然接近完美状态，而她侧身坐在穆清雅怀里的姿势，而且还是女子怀里，这简直更加强了娇弱可人的感觉，可以将男人的保护**进一步地勾发出来。

    幸好吴喆一行人人多势众，而且几乎个个有兵刃在身，明显是练家子集体出门，否则只怕都会有主动上前搭讪甚至是调戏的。

    穆清雅也时而伸手在吴喆脸上掐一下，戏弄的意思将不出来也很明显：“叫你化妆丑点遮掩一下不肯，这下显眼了吧？”

    吴喆郁闷。若不是有与穆清雅同乘的福利，考虑是否躲到马车里面了。

    没错，进化机体对身体的改造，最先在皮肤上反映了出来。

    本来原身的萧妞皮肤就很白，不然也不会招致音公子隔船动心。

    现在吴喆这副身体的肌肤。就连她自己都觉得有点白雪公主般的感觉了。毛孔都几乎看不见，特别是莫名莹润在皮肤上的一种娇嫩光泽，更是加大了肤质白细的感觉。

    在缺乏化妆品和护理手段的农耕时代，如此的肌肤是很难得的。不知道有多少妻妾贵妇或宫娥妃嫔，会瞧得吴喆皮肤眼热喷火。

    “看看，那些纵马而过的。都瞧着咱们的神仙姐姐。”小刚钻瞧见了吴喆在前面的窘态，反而有点骄傲地说着。

    他哥哥李头领叹道：“这位仗剑宗的潜星女弟子，日后绝对不会泯没江湖。能与这样的女子同行一路，也算是一种荣幸了。”

    车队又过了一处驿站，众人并没有歇脚。

    齐都渐近。

    视野开阔，齐都城巍峨的城墙开始在远方显露。

    “齐都！”小刚钻大叫一声，惊呼道：“好大的城池，我还是第一次来呢！”

    他练武的武馆虽然近，但还真的初次到这里。

    众人中有一些人是第一次来。越接近齐都越是兴奋。

    吴喆倒是没有啥大感觉，一开始瞧了几眼的新鲜感很快就过去了。

    穆清雅幼时也随母亲来过，宗智联、扈云伤等人都不在话下，没有一点土包子进城的感觉。

    到了城门前一箭地，开始排队等候验明身份进城。

    这时齐都四门的南城门，几百人的车马排着队等着轮流入门，有几个守门小头领带着手下分几批放人进城。

    按传统，都城进城是有税的。特别是挑着担子的农户。这时候时间傍晚，农户不多。倒是并不拥挤。

    吴喆这排等候的都是车队，没有步行人。众人说说笑笑排队等待，这时从远处来了辆四驾马车，风风火火地直冲过来。

    “滚开滚开！宫车回城了！”尖锐的刺耳嗓音伴随着马鞭的啪啪作响。

    驾车的马夫嗓音尖锐，一身镶嵌黄边的红袍，加上头上额冠。显然是宫中人打扮。

    而且，还是个太监！

    他将长长的马车鞭甩得啪啪作响，虽然没有抽到等候入城人的身上，但纵车疾奔毫不担心撞人，这种飞扬跋扈让人瞧着就生厌。

    穆清雅等人连忙将马一带。早早让在旁边。

    习惯于世俗身份的众人，根本没有打算惹事。这种类似的事情习以为常了。

    当疾驰的马车即将冲过吴喆这边时，宗族老头在马车里突然打了个喷嚏。

    他一捂嘴，又将沾满了口水鼻涕的手往车窗外甩了甩，还咳了两声。

    这两声，简直犹如利剑般灌入了疾驰马车的四匹马的耳内。

    四匹马一起嘶鸣声声，马腿骤然一软，前冲中猛地萎靡倒地。

    马匹的巨大冲劲不减，马车篷车却随着巨大的惯性，轰然一声磕绊在倒地减速的马匹身上。

    哗啦——整辆车都翻了！

    周围人吓了一大跳，纷纷躲避。

    幸好这马车只是直向翻滚，似乎有什么力道将随时可能侧边翻滚的篷车维持住似的。

    哐啷一声，篷车架体不知道受了什么力道，一声响便散了架。

    驾车的太监和车内的人哎呀叫着跌了出来，滚在马尸和残车碎木上惨叫连连。

    车夫被车辕压住腿，车内一个服饰奢华的太监打扮的人被撞得额上流血。

    【警报！非瞄准本体但波及本体攻击！无可躲避！迎接撞击准备！】

    距离不远的吴喆头脑中突然响起金属化声音，还来不及反应，自己已被一股大力弹了一下后，呼地从穆清雅怀里莫名挣飞出去。

    她腰间一紧又是一松，本缠在腰间的长鞭不知怎么的断为了两截。

    其中断开的一截鞭头被什么东西击飞，混入了马车的乱糟糟残体中。

    吴喆没有玄气的弱点，在此刻展露无遗。

    她简直犹如任人摔打的布娃娃一般，毫无抵抗力地就被撞飞了。

    罪魁祸首，是宗主老头甩手的几滴口水而已。

    但附着在口水上的深厚无匹的玄气力量，却又拿捏得非常准确。并不会击穿接触的身体，而是将力灌入碰撞出去。

    同乘的穆清雅突然感觉怀中一空，被失控的吴喆撞得身子一栽歪。

    她反应极快。连忙提起玄气伸手去拉。

    但她的玄气仅能助她增长爆发力，而且胳膊被吴喆已撞得麻木，仅能勉力伸出。

    别说拉住吴喆，竟连她自己也被带得整个人跌下了马。

    甚至穆清雅一只脚脱了鞍蹬，但还有内里一只脚镶在了马鞍里。咔地一声脚踝脱了臼后，她这只脚才勉强挣脱了环扣。

    穆清雅吃痛表情抽搐。却无声地硬咬牙扯住吴喆，两人抱在一起跌滚在地上。

    翻倒的疾驰马车，受伤的两个太监，其中一个还是宫中管事；跌落地上的两位少女，一条断裂的长鞭。这就是事故现场的表象。

    ***********************

    本章仅计算为2千字，以下字数不收费。

    感谢各位读者的正版支持和打赏啊！特此列表2014年2月的打赏名单，金额是当月打赏的币总额。咩每一笔都记账了咯！咩最近很勤快，2月份还拿到了全勤奖，都是靠大家的努力啊！

    现在还有几本玄幻变身小说？全靠大家的支持本书才得以连载下去！感谢大家支持羊。羊要做节操羊！列表：

    【我叫小田】400

    【梦幻心离】100

    【妹妹一箩筐】100

    【墨翎呓语】11484

    【白娅】1888

    【ddddddddn大大】1176

    【道德甲】200

    【追忆灵】100

    【浩然正气鬼】1176

    【夏天的夜月】200

    【书友140201125003223】200

    【布里塔尼亚ヽ】1888

    【龙之幽灵】588

    【灵体晓林】1888

    【wzx55555】100

    【部和】100

    【herohyj】200

    【evilmatthew】588

    【0o英雄杀戮o0】100

    【书友140211225906284】1888

    【magicteeny】1888

    【窃明君子】200

    【彤然】100

    【四月的吉祥宝贝】588

    【哥不是传说，个只是神话。】100

    【卓越的2b青年】588

    【月忧林y】200

    【清风醉东皇】588

    【doggod】11000

    【矜持的加菲猫】1888

    【土豆，西红柿】100

    【计谋】100

    【月の独奏】100

    【借物代行】100

    【紫雪飘火】100

    【扯了个蛋啊、、】100

    【等待丶那场雪】1888

    【镜林】100

    【慌沙↙一个人的巴黎铁塔】588

    【小悠酱丶】100

    【爱好和平的人妻受】100

    【织梦者苏小龙】588

    【此路一方通行】100

    【有黑眼圈的熊猫不凶猛】588

    【隐身桃子】100

    【落风不下】100

    【毁人不倦12】100

    【gxda】100

    【雨中中暑】1176

    【暗血贵族】100

    【青山没有心】1888

    【九尾妖狐ali】100

    【旅鼠的书】100

    【雷霆暮光】1376

    【倩儿与虫族】100

    【书友131219235213062】100

    【吾义妹抖】200

    【梦§】100

    【薰诗怡】588

    【ゞ嫼脃▓兲涳べ_】100(未完待续。。)



 第196章 疗伤的特别效果

    

    现场一片混乱。

    四匹马中死了两匹，残存的马嘶叫着横在地上不断挣扎。马车木制篷架的碎裂声，受伤的两名太监的尖叫，周围人的惊呼，各种声音混杂在一起。

    幸好这一排都是车仗队伍，如果是老百姓的排队列，只怕要出人命。

    当然，宗主老头也是看准了这点才出的手。

    “压住其他马，小心别再惊了！”赵镖头等几个经验老道的人高声呼喝着。

    其他车队的车夫纷纷拉紧自己车仗的马匹缰绳。

    有一两匹马还真的有点受惊地踢踏着前蹄，若不是有熟悉马性子的车夫拉住了缰绳笼头，说不定就有马受惊造成更多的伤害。

    城门的守门兵卒早就发现了问题。

    “快救墨管事！”最近的城门头领惊呼一声，带着手下冲过来。

    他哗啦啦带着手下冲过来，在散架的篷车残木上扶起两位太监。

    吴喆那边也狼狈不已，事发突然，哪怕是五星玄气的谦君子宋谦都来不及救助。

    扈云伤眼睛瞬间瞪圆了，直接舍弃马匹，爆发玄气冲了过来。宗智联等人也惊呼着奔来。

    “神仙姐姐！”小刚钻等脑残粉也纷纷惊呼，二十多人都丢下车仗冲了过来。

    “章家三兄弟、谦君子，请随我看护住关键！”只有赵镖头还头脑冷静，继续守护着任务核心的老头。

    章家三兄弟和谦君子都已经跳下马车了，听了这话连忙又回到了老头乘坐的马车边。

    这个提醒非常好，倒令有心趁乱离开更添乱的宗族老头不能离开了。

    当然以宗主的玄气，收拾这几个人简直犹如捏死蚂蚁。只是他并不想暴露实力，见被人看得很紧，也就算了。

    一场混乱中。与吴喆滚在一起的穆清雅跌得很凶。

    她咳了两声，顾不得自己身上的伤痛，特别是脚踝的剧痛，咬着牙撑起身子观察吴喆是否受伤。

    吴喆的进化机体已经提前做好了冲撞准备，反倒是比穆清雅受伤还要轻。

    被抛飞得有点发蒙，吴喆还是第一次遇上这种事故。

    心理承受能力上她还是习惯生活于另一个世界的和平环境。到了这个世界后从来没有遇到今天这样大的危险。

    【抗撞击应急完毕，机体性能损伤率近乎为零。请魂体以后加强自我保护。】吴喆脑海中响起金属化声音的提示。

    你妹啊！吴喆暗骂一声，你提示就行了？保护怎么做啊？

    刚才的风险的确是非常大。吴喆等人可不知道宗主暗中有数，只是刚才马车颠覆，这声势实在吓人。

    “若瑶！你没事吧？”扈云伤最先到了吴喆和穆清雅身边，瞪圆了眼睛伸手去扶。

    吴喆定了定神，却瞧向了穆清雅：“你怎么还拉我啊，这可把你连累了，受伤没有？”

    她生怕穆清雅因口不能言。受了伤却说不出来。

    穆清雅看吴喆身上伤势，吴喆却瞧穆清雅的情况。

    扈云伤见两女彼此打量，伸出去的手顿时卡在半空中，意识到自己的不当后连忙收回来。

    穆清雅只顾瞧着吴喆身上是否有受伤的血迹什么的，对吴喆的关心摇摇头表示没受伤，习惯了忍耐的她，未觉得自己脚踝处的剧痛有太大问题。

    扈云伤目不转睛地瞧着吴喆，见她浑身没有什么受伤的样子。仅仅是稍有点摔得狼狈的感觉，这才放下心来。

    一大群人围过来。关心地七嘴八舌地关心。

    穆清雅也是只关心吴喆，见没有大碍也就互相搀扶者想起来。

    两人都摔得有点蓬头垢面的。

    吴喆起身后，很快就发觉穆清雅的不对劲，明显她的右脚不敢用力而站不起来。

    “你的脚怎么了？”吴喆连忙重新俯下身去查看。

    这一摸顿时吓了一跳，穆清雅的脚踝关节处明显歪扭了一部分。

    骨折？还是脱臼？吴喆吓了一跳，连忙在头脑中搜索起有关的知识。

    《药经》上册和大量在外门藏经阁所学的武学典籍中。有不少关于脱臼和骨折的诊断和疗法。

    吴喆连忙让穆清雅坐下来别动，就要脱她的鞋袜。

    穆清雅连忙拉住吴喆，用手语道：“不行，别在这里。”

    吴喆一时没反应过来。

    穆清雅脸色疼得有些发白，却忸怩着示意去马车里才好医治。

    “就露个脚踝。怕什么呀？”吴喆这种看惯了日系爱情动作片的家伙，根本没觉得未出阁的女子露出脚踝有什么好为难的。

    穆清雅却脸皮薄，捏着裤边不肯让吴喆拉起裤角。

    “服了你了，我们快过去再说吧。”吴喆双手分别探过穆清雅腋下和大腿处，猛地一个公主抱将她托了起来。

    公主抱！身形较小的吴喆居然将穆清雅拦腰抱了起来。

    由于身体玄气格式化的缘故，吴喆进化机体的体力没有前几日好，身形略微晃了晃，这才稳住了横托着穆清雅走向最近的马车。

    穆清雅脸色泛起淡淡的玫瑰色，她还是第一次被人以如此姿势抱过。

    扈云伤等人看吴喆能抱起穆清雅，都是一愣。

    连点玄气都没有感受到，她居然仅靠自己的力量？

    但很快众人想起，她可是连山贼的大斧都能玩一样耍来耍去的怪力女，也就不觉得奇怪了。

    扈云伤径直跟在吴喆后面，站到了马车旁边守护着。

    宗智联瞧了瞧不远处另一架马车的老头那边无事，也到了吴喆马车旁边守护。

    吴喆之前讲书和宽厚待人的效果，在此刻就表现出来了。

    哗啦啦一大群人，围着马车一大圈。

    进了马车，吴喆将车窗帘全都放下来。光线变暗，不过不影响对伤口的救治。

    吴喆将穆清雅的裤脚拉起来，再将袜套除去。

    穆清雅的皮肤虽然赶不上吴喆。但也是白嫩柔滑，让吴喆摸着稍有心猿意马。

    但细看脚踝处的伤势，吴喆便没有空走神了。

    脚踝处青紫的痕迹开始出现，吴喆连忙取出怀里的丹药，塞到穆清雅手中：“吃掉。”

    穆清雅接过药丸只鼻中一闻便惊愕地发觉，药丸的药力非比寻常。竟比自己家中珍藏的疗伤药还要好。

    这药丸是白长老三人送给吴喆的保命药。

    可以活人性命的大治疗效果的药剂，疗效非凡。只要有半口气在，哪怕是骨碎筋断肠穿肚烂，入口也能活上一时半刻。

    如果他们知道吴喆只是用来医治一下脚踝脱臼，绝对要一个个抓狂。

    穆清雅却摇头，怎么都不肯吃下这个药丸。

    “吃吧吃吧，我这里还多着呢。”吴喆根本不在乎，专心用手轻轻拿捏伤处，确定脱臼的角度。

    穆清雅感激地看了看一脸认真的吴喆。做出吃药的动作，却将药丸偷偷收起来。

    她舍不得浪费，想找个时间再还给吴喆，这种珍贵的药剂不能胡乱用掉。

    “可能有点痛，你留神，我要用力了。”吴喆确认了脱臼处的情况后，对穆清雅警示了一句，猛地一用力。

    穆清雅牙关一咬。

    伴随着咔吧一声。脚踝关节重新入臼。

    这可是比脱臼时还要疼，可怜她不能发出声音。只能生生忍了这个痛楚。

    吴喆瞧着穆清雅忍痛的模样，也是大为心疼，连忙用手为她脚踝附近轻轻揉捏。

    【魂体强烈治疗愿望反馈。目标**曾试图保护机体，最优化生存的伙伴立场确认。机体对目标**同步率调整开始，增进按摩治疗效果，针对性**触摸效果激化200%！】

    真给力！吴喆脑海中响起了进化机体的提示。顿时心中大喜，想不到自己这进化机体居然还有如此进化的情况。

    进化机体自动确认了穆清雅与自己的同立场，然后就自主进化地更利于队友。不愧是神秘的超级进化机体，虽然有的时候非常不近人情。

    吴喆这边手部按摩动作不停，在穆清雅脚踝轻轻揉捏着。

    随着她的动作。穆清雅不知怎么觉得心跳有点快。

    吴喆的手指在她的脚踝上犹如跳着舞，因为入臼后疼痛减弱而变得敏感的皮肤，不断地传来一阵阵有点酥麻的感觉。

    穆清雅脸孔发烫，连忙抽回了脚。

    “还没揉好呢，我这只手按住了你的脉内出血点，其余部分要把淤血化开。”吴喆认真地擒住她的脚踝重新拉回来，手指弹动不止。

    穆清雅也不知道自己怎么的，就觉得浑身上下此刻只有脚踝最敏感。

    因为脱臼出血导致的踝部温热，逐渐开始变得发烫。

    吴喆那柔嫩的手指在自己的皮肤上摩挲着，犹如一**水纹荡漾，不断带来异样的感觉。

    其实这是吴喆进化机体配合治愈目的，而对身体同步率产生的影响，**触摸效果激化。

    从科学角度讲，就类似一种频谱治疗仪似的，也可以说是红外理疗效果。同时，还会让穆清雅对吴喆的触感反馈增强一倍。

    当穆清雅不知道自己怎么的，连呼吸都有点急促起来时，马车外突然传来喧哗声。

    “将人交出来！”

    “凭什么？！”

    “墨管事马车被人突袭倾覆！那两个女子涉案在内！这两节断裂的皮鞭便是明证！”

    **************************

    推荐同为二组的作者狼相如的新书《蛊门》，书号3095017，正在都市分强推荐。

    还有同为二组的作者三疯妖孽的《文艺收藏大师》，书号，3097547。他是文艺收藏大师，闲情雅致，养花种草，写一首山村打油诗。(未完待续。。)



 第197章 守门头领与墨管事的诬陷

    

    当吴喆那边忙成一团时，城门守卫的兵卒们也在忙。

    南城门的头领共有四位，其中这位负责车仗通行的头领眼睁睁地看见了全过程。

    他远远就看见墨管事标志的马车冲过来，居然就在临近吊桥的时候马车翻了。

    他顿时在心中一个哀叫：墨管事可别出事儿啊！

    那可是王城内宫的管事！

    虽然那墨管事是太监之身，但在皇上身边的任何一位有了称谓的太监，都算得上是四品官。

    一想到如此身份的大内人物在自己的管辖地盘出事儿，城门头领就吓出一身汗。

    而且众所周知，墨管事是有名的不好搞！

    对上面阿谀奉承，对下面作威作福，典型的欺下媚上的势利眼家伙啊！

    城门头领叫了一声苦，带着自己手下的兵卒们过去抢救。

    同时，这位城门头领却虎步龙行地奔过去，看准了地上的断鞭捡了起来，然后又奔出几步捡起了吴喆等人倒地不远处的另一节断鞭。

    两截断鞭掖在腰间，城门头领心中稍定，连忙冲回太监那边，亲手将人扶起来。

    “哎哟哟，跌杀咱家了！”墨管事不断哀叫着，不肯被人扶起来。

    一群城门守兵在头领的示意下，转过身去伏在残木林立的现场，几乎是以人肉为垫，将他搀扶在自己身上坐着。

    这几个倒霉的守城士兵，就这么让墨管事坐在自己的背上。

    附近原本要入城的人们，对此却并没有太多惊奇。

    这个世界，早就习惯了上下阶级的差别。特别是身份相差悬殊的，哪怕是当街取命，也未必有人敢追究。

    “这是怎么着了？这是怎么着了？！咱家莫不是遇上了仇家？难道在堂堂齐都的城门前。都会被人行刺不成嘛？！”墨管事闭着眼睛，只管大张着嘴巴不断叫着。

    他额上出血已凝，受伤并不太严重。

    所有守门兵卒都心中叫苦：“果然是要找茬啊！若不是你马车飞扬跋扈地驾得太快，又怎么可能出这种意外？”

    “谁人做得如此好事？丧尽天良啊！咱家明明身有残疾，这是要断人生路嘞！”墨管事在那里只是不断叫着。

    很多心思快的人晓得，这位墨管事明明知道这是意外。偏偏要找个由头出来。

    不知道这墨管事是想做什么啊？

    许是怕自己肆无忌惮地乱从马车而翻车成了笑柄？

    还是想讹诈谁一笔？

    “这齐都城门是怎么了？如此守卫不利吗？”墨管事的跟班驾车小太监也叫个不停：“跌坏了我没什么，如今伤了管事大人，只怕你们赔不起啊！”

    这是要讹诈上了？诸位守门士兵心中一冷。

    几乎人人都知道，守门的士兵俸禄不多，但油水丰厚。进出城门的农户商家，经常被他们抽成。

    商家携带的布匹瓷器等物，若在进城检查时有些许沾污损坏，便要蚀本，因此常常主动奉上好处银钱。避免检查时太过粗暴。

    哪怕是挑着担子的老农，也要被扯走几棵菜、拽走几根葱。

    不管这个齐国治理多么严厉，君主多么英明，这种小事情总是避免不了的。

    但这些城门士兵每日里油水虽厚，却也要辛苦站岗值夜，而且上贡的份额也绝对不轻。

    第一线的苦士兵，并不如人们眼中所见能获利那么多。

    大多数时候，仅能算是略有盈余。

    他们上面的大头领才有油头捞。

    可面对这位出身王宫内府的太监墨管事。他们又如何能解释这些？只能硬着头皮听着这两个太监的出言苛责。

    士兵们心中只期望这件事能够有个善终。少赔些银两了掉就好，不知道守城的头领能谈下来什么价钱了。

    “墨管事。墨管事，扰了您的路程，是城门守卫的不利！在下等无能！”城门头领一个劲儿地赔罪。

    就在墨管事即将要责怪他的时候，这位城门头领却突然拽出两截断鞭道：“管事请看，在下已经查明。此中缘由就在于此！”

    两截断鞭。

    诸位士兵一见顿喜。

    这可就有了替罪的羔羊了！

    丈许的鞭子，莫名地断为两截。在现场取得，这就是肇事的证据啊！

    一众士兵顿时将目光瞄向了不远处正走向马车的吴喆那边。

    “就是那两个丫头！”城门头领为墨管事指着道：“那个蓝裳紫带的，她腰间这鞭子断裂在地！”

    “对！对！我们都看到了！”

    “一定是她不小心甩出鞭子，缠在了车轴上，才导致墨管事的车马翻倾！”

    “没错没错！不然她的鞭子怎么会断为两截？一定是在车轴的强力拉扯下扯裂了啊！”

    一众士兵纷纷叫嚷。

    墨管事和跟班小太监望过去。正见到吴喆抱着穆清雅往马车走去。

    这小丫头的屁股好翘啊……

    墨管事虽然身体机能缺残，对女人的兴趣却从来没有减弱过。特别是对女人的皮肤和身段，更是敏感。

    他看女人的目光锐利，一眼就望见远处吴喆身段婀娜迷人之处。

    进化机体还真的对少女臀部的塑形大下功夫，被这阉货一下子就看对了眼儿。

    墨管事心中大动，却也颇有贼智地瞧了瞧那边的声势。

    虽然有二十几个练家子模样的人聚在附近，但车仗仅是中庸偏下级别。

    而且女子服饰并不算华丽，车仗衣着也没有特别的标识，显然不是管家之人。

    吃得下！虽然可能有些塞牙，但吃得下！

    宗智联在斩羊镇等地雇佣的车仗，在齐都的确只能算中庸偏下。

    墨管事食指大动，尖锐的嗓音叫道：“必是那女人想要谋害咱家！你们快去与我捉了来！”

    城门士兵们一声应诺，可不管是非黑白，虽然此处是天子脚下，但反正有证据在手，又有太监撑腰，便寻了倒霉蛋顶缸也好。

    虽然有几个士兵心中嘀咕不对，但众人如此声势，也只能跟着作势了。

    一群守门士兵涌向了吴喆治疗穆清雅的马车。

    扈云伤、宗智联等人立刻发觉不对，双方立刻对峙起来。

    “吵什么？”吴喆听到外面聒噪，帘子一拉下了马车。

    哟呵，这小丫头皮肤真白，让人很想舔上一口啊。太监墨管事在守门头领的搀扶下走过来，一见她便在心中暗流口水。(未完待续。。)



 第198章 反咬一口

    

    吴喆所在马车的不远处，宗主老头目光微微瞥着这边。

    他心中稍有歉意。

    本打算惩戒萧若瑶，但不想连累了穆清雅。幸好没有太大损伤，却也令他心中略有不舒服。

    当然，这仅仅是稍纵即逝的感觉。作为久历风雨的一介宗主，如何会把这种事情太放在心上？能有心中微微的内疚已经算是不错了。

    这边，听得车外聒噪的吴喆一下马车，就看到有人贼溜溜地盯着自己。

    只见一位被人扶过来的中年太监，浑身一副猥琐的样子。

    太监特有的额冠半歪着，额头上还带着血迹，光滑无毛的下巴一耸一耸，目光直勾勾地瞧着自己。

    若在平时，这个墨管事也不会如此明显的露出如此表情。但见到自己喜欢的猎物又是见猎心喜，车祸后更是心情激动，自觉身份在所有人之上的他，一时间就忘了保持在宫中一向的深藏不露。

    被他如此注视，吴喆立刻就起了一身鸡皮疙瘩。

    看见被自己盯着的小姑娘一咧嘴，墨管事立刻察觉到了自己的失态，连忙正色叫道：“你这丫头！咱家与你无冤无仇，为何坑害于我？覆我车辆令我受伤，险险就要丢了性命！”

    他的声音雌性甚重，正如一般太监似的，又是呵斥之言，冲入耳中所有人都有点不舒服。

    “胡说。神仙姐姐还被你的马车刮下马来了，被你拖累受伤的是她！”小刚钻等人一阵呼喝。

    太监墨管事本就生气。刚才城门兵卒居然连个人都抓不过来。如今又被一个年纪轻轻的武夫话，偏偏要如此未必于人？吴喆心中也有火了。

    墨管事一听她居然敢到达官衙，但到了官衙威逼利诱一圈，晚上就送去他的后院了。

    吴喆没有直接回答，反倒双手往空中一端，一副尊敬的模样，朗声道：“父为家主，君为国主。家国一体，君王如父，当不当跪，公公时刻伺候在君王身侧，还需问我吗？”

    墨管事顿时噎住，一时难以挑出破绽，还被将了一军。

    周围夜行人镖师等一众人纷纷叫起好来。能对着几十号人侃侃而讲《天龙八部》的丫头，会怕这点讲道理？

    “我不与你这牙尖嘴利的丫头说这些。”墨管事急急尖着嗓子叫道：“我只问你，这断鞭便是罪证。

    这墨管事说着，示意守城兵卒头领过来，将断鞭抛在地上，作为站稳道理、封禁众人之口的证物。

    墨管事身边的小太监这时尖声叫道：“小小丫头，舞动鞭子卷入马车轮轴，害得马车倾覆险些出了人命！你坑害我家墨管事证据确凿，还有何话说？”

    “这鞭子？”围成一大圈的吴喆等人往地上瞧了一愣。

    很多人识得，只见地上断为两截的鞭子，还真的是吴喆原本缠在腰间的软鞭。

    之前与山贼打斗的时候，大家都看到吴喆用之驱打山贼，甩得不亦乐乎。

    “糟糕了，怎么这东西落在他们手里？”小刚钻心急，连忙低声问哥哥。

    甚至同行的镖师和夜行人们也有部分心中打鼓，难道萧姑娘竟看不惯那太监马车过急，忿而扬鞭惩戒，不小心竟卷入车轴，由此也被带得人仰马翻吗？

    断鞭如此，很容易就让人联想到鞭子缠入车轮轴，由此引起疾驰的马车颠覆。

    吴喆愣了一愣，麻烦了啊，这是有人暗中坑我啊。

    刚才怎么就被甩飞了？听进化机体的警告，好像是有什么东西击打在身上，侥幸却又没有受伤。

    是宗门又有人来捣乱？难道是想要我与这太监冲突？以此增加任务难度？

    这次任务已经够难的了啊，怎么还来添乱？

    吴喆完全没有想到是她自己习惯性坑人，惹恼了宗族老头，才造成这件事的发生。

    如今被冤枉造成了马车倾覆，断鞭又作为证据，处于极为被动的地位啊。

    怎么办，用宗智联晋国公子的身份来吓唬人？

    不行不行，这个念头刚从头脑中升起，就被吴喆自己否定了。

    如此忽悠人，只怕会发生如下事件：

    “我告诉你，我可是晋国带有秘密使命，偷偷出使齐国的使者哟！”

    “皇上，这里有个逗比间谍！”

    太监经历的事情绝对很多，不是那么容易被忽悠的。自己不清楚两国关系和局面，搞不好会弄巧成拙造成大麻烦。

    怎么办呢？吴喆脑筋飞快地想办法。

    宗智联在旁着急，但碍于身份却不好随便出言。扈云伤嘴笨，也只能看着吴喆发挥。穆清雅挑着马车车帘，从车窗望着，无法出声的她也是秀眉紧蹙焦急模样。

    “哎？这谁的鞭子啊？”吴喆突然露出一脸莫名其妙的表情，对着周围众人叫道：“谁的鞭子被这位公公捡到了？还不上来感谢一下？”

    不会吧？这就睁眼不承认了啊？守城兵卒头领险些一口气没上来。

    我可是眼睁睁地看到鞭子从她身上飞出去的。

    墨管事也是被噎了一下，瞪圆了贼眼，不敢置信道：“你这丫头说什么？”

    “这鞭子是我的？请问公公，哦，墨管事对吧？这鞭子明明是你们丢过来的，怎么就成了我的罪证了？”吴喆双手一摊叫道：“所有人都看到，我是被公公的马车刮倒，摔在地上受了重大损失，你看看，这两串玉镯都磕裂了两三个。”

    吴喆将双手袖子挽起，众人看见白皙的手臂上，原本两大串的玉镯幸好数量较多，彼此抵靠着有个照应的情况下没有因吴喆跌落翻滚而粉碎，但冲力撞击太大，还是有两三个出现了龟裂的纹路。

    “……”墨管事瞧着一愣，这丫头家里是贩卖玉镯的吗？谁人在手腕上套这么十来个玉镯啊？看起来价值不菲，莫非她家世不差？

    可他心中诧异的念头刚起，色心却又涌上：这小丫头胳膊好嫩好白啊，在玉镯的印衬下更显得娇洁如璧。若是收入我的后院，每晚暖床伺候，真是大大的享受乐哉。

    他刚念及于此，吴喆收回手臂，一脸痛心地叫道：“我这玉镯钱财毕竟是身外之物，可我的一位朋友刚刚被墨管事所乘疾驰的马车撞到，正要寻人说理，想不到你们反来说我们弄翻了马车，天下哪里有这等道理？！”

    什么？众人听得都发呆。

    这丫头是要反咬一口啊？！

    吴喆却心中有数。哼哼，你们想咬我，没那么容易，让我先咬你们一口。

    而且，这所谓的断鞭证据，可有个天大的缺陷！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)9



 第199章 姐神附体

    

    吴喆的反咬一口，是源自扶老太太讹诈人的手法。敲诈谁不会啊？咱现在就用于正能量吧。

    你说我拉倒了马车，我还说你撞到了我呢。

    吴喆自信满满，又指着地上的鞭子继续反驳：“这鞭子上面可有我的名号？”

    从所谓法治社会穿越来的吴喆，同时也开始用律师的诡辩法。

    你说这鞭子是我的？可证据呢？你们不会有验证指纹的技术吧？

    “姑娘如何称呼？”守城头领听她刚才言谈不像一般女子，此刻不敢轻易言语粗鲁了，稍有客气地请教道。

    “姓萧。”吴喆将地上的鞭子用布靴踢了踢，让两截都各翻了个儿后道：“看，鞭子上可没有我的名号，怎么偏偏说是我的？”

    鞭子还在扈刀门的兵器库中就被吴喆看中，提前支取了出来，自然没有刻印使用者的名号。

    甚至连扈刀门的签戳都没有，绝对是属于三无产品。

    城门兵卒头领一时发愣。

    这个……还没见过如此矢口否认的呢。

    这地方的人如何习惯如此耍赖的方式？特别是被小姑娘反咬一口？

    大多数人，在受到类似污蔑的时候，一般会急于说鞭子是我的，但并没有弄翻车云云。

    这就陷入最不利的局面了，非常难以解释。

    而在吴喆的原本世界，这种情况早就被焦躁的社会情绪所习惯了。

    人们大多会用律师的诡辩法，直接两眼一瞪道：这谁的啊？谁说这是我的？有证据吗？

    这种方法被吴喆用出来，还真的让墨管事等人一时慌了手脚。

    该怎么拿捏她的把柄？她连鞭子是她的都不承认。

    墨管事原本想占据道理优势，趁机把人抓走的。如今反倒不知道该如何叫城卒抓人了。

    “大家看，我手上有用鞭人常见的鞭茧子吗？”吴喆将双手张开朝向众人。

    还真没有。

    白嫩的手掌上，哪里有茧子？

    若是原身的萧妞。农家做活造成的茧子真有一点。

    可复制的进化机体，别说茧子了，连才女擂的烧伤都已仅剩些微的痕迹。

    宗智联和扈云伤这时也没空留意她的伤势恢复那么快。

    “萧姑娘说的是，这鞭子怎么就是她的了？”章家三鼠中有人开始高声附和，顿时引起一片响应。

    吴喆在众人的附和声中，又指着地上的鞭子道：“即便退一万步讲。假设这鞭子是我的。可大家瞧瞧，断鞭的口子尖锐，明显是被某种利器割断。如何就是缠入疾驰的马车车轮而断？”

    “不错不错！若是绞断，该当分裂崩丝才对！”围观的众人立刻有不少人叫道。

    从刚才就站在吴喆旁边护协的扈云伤，也一拍巴掌叫道：“还真的这样，绞断的鞭子会发毛的，不会如此切口整齐。”

    城门守卫的兵卒们，特别是捡到鞭子的头领听了，心中顿时一凉。

    没错。若不提，还真没注意。

    仔细看来，断鞭口没有被绞磨挣断的样子，反而像是被一刀割断的。这可是个大问题啊。

    这种道理大家想想都明白，鞭子明显不是卷入车轮轴断裂的。

    如此，这个鞭子作为翻车证据的立场，便完全站不住脚了。

    “这小丫头好伶牙俐齿。”墨管事心中暗叫。

    他在宫中几十年，见惯了各位口齿伶俐之人。但从来想不到居然有女仅十四岁上下。便如此擅于辩驳了。

    而且当着这么多人，翻车之覆后便能迅速稳定心神。这可是绝对难得。

    若是换寻常姑娘，搞不好在泪眼涟涟，惶惶不知所措。

    宗智联见太监这边一时都无话可讲，连忙找了个台阶叫道：“嘿，看来这事就是一个意外。大家还是快些帮忙拾掇残车，赶在天黑前进城去吧。”

    吴喆这边一行人见有台阶可下。也不愿与太监和城卒冲突，顿时纷纷应了一声。

    城卒们却不乐意，他们生怕墨管事赖不到别人，而迁怒于他们。

    就在这时，城门方向却响起了马蹄声。

    十余匹马奔了出来。直往这边冲来。

    围在周围看热闹的一些人顿时都吓得四散开来。

    奔来的马匹上都有“门”字标志，

    有人认得，这是门督的直系人马。

    “哎呀，孙门督，你可来了啊！若再晚一点，只怕我都被撞死了！”太监墨管事一看，居然是熟人。顿时尖锐的嗓音再次哀鸣而起，充满了要为我报仇的味道。

    “哎呀呀，墨管事怎么在此受伤了？”齐都南门的孙门督跃下马来，疾奔几步过来搀扶墨管事。

    两人一阵让人牙酸的慰问，吴喆暗自撇嘴。

    其他人却没觉得有啥太大不对。

    齐王王宫的太监管事不属于官职，但可勉强算得上与南门门督同级。

    不过在齐王左右的人，身份绝对平地涨三成，孙门督是要巴结这位太监的。

    “孙门督，我们墨管事可在您的地头被人欺负了！”跟班小太监左手捂着自己腿上的伤处，右手兰花指指向自己老大的额头：“看，马车被人恶意颠覆，我们管事都见红了！”

    “哦？管事如何伤的这般重？待我擒拿贼人以正门规！”孙门督粗略看了看现场，一副痛心的样子，掏出帕巾亲手为墨管事擦拭额头。

    “就是这个丫头！”墨管事兰花指一点吴喆，叫道：“别看这小丫头年纪小，却鬼灵精怪，肯定是她搞了什么鬼！”

    孙门督偷眼打量吴喆这群人。

    吴喆啐了一声：“血口喷人！”

    跟班小太监胡乱叫道：“孙门督你快擒下她，交于官衙审讯！”

    “小小跟班太监，齐都南门前，岂是你作威的地方！更有你主子在此，几时轮得到你插话！”吴喆一身迫人的气势。

    小太监猛地一哆嗦，被吴喆的声势吓住。

    吴喆凤目一瞪，踏前一步冷冷斥道：“你这狗奴才，妄自出言，目无上位，合该掌嘴！”

    凌厉的女音将小太监吓得倒退一步，几乎要抬起手来扇自己嘴巴。

    她的腔调，像极了宫中有权势的妃嫔。令这宫中严格阶级下生活的小太监，下意识地就要听从……

    看着仗势欺人的小太监瞬间变得哆哆嗦嗦，吴喆觉得自己这一刻简直是甄嬛姐姐附体了！

    *****************

    本咩的企我鸟讨论君羊是【月下小羊窝】，喜欢卖萌、收萌的欢迎来讨论，搜索一下这个君羊就找到了。

    还有，特别感谢【随风飘流の壹叶小舟】的万币打赏啊！万币实在太爽了！(未完待续。。)



 第200章 人在矮檐下?

    

    吴喆怒瞪双眸，话语咄咄逼人。直训斥得小太监吓得倒退，甚至险些下意识自扇嘴巴。

    如此情景，令众人都看得一呆。

    这丫头好强的气势！太监墨管事心中惊呼一声。

    他在宫中服侍多年，见过的妃嫔无数。

    但如此强的气场，随口而出字字在理、却又惊骇于人的话语，绝对是自己在宫中也鲜见的大人物姿态！

    若说相似者，唯有齐王的首配贵妃，那位已于几年前去世的懿贵妃身上才能见到！

    这位少女刚才的姿态，简直可以这么说：宛如凤仪！

    百鸟伏地之上，傲然展翅的凤凰！

    墨管事久经世故，不敢再小瞧这十来岁的女孩儿。

    他身边的小太监猛地缓了过来，咽了一口吐沫压压惊，尖声道：“你凭什么如此恐吓我？我又几时轮得到你来教训？”

    这些太监平日出宫后，各处人物虽然心中鄙视，但面子上还是相当恭敬。此时被这丫头顶嘴，很快就救缓了过来。

    吴喆冷眼瞧着他，哼了一声刚要再说话。

    这时，穆清雅已穿好了鞋袜，从马车里略微踮脚出来，站在吴喆身侧，轻轻拉了她一把。

    脚踝的脱臼伤势不同于骨折等重伤，本来就不算太严重。

    而且她的踝部淤血，在吴喆的巧妙按压止血后又以妙手按摩。淤血情况得到了控制，仅余部分淤青，只需一两天便能被身体吸收行动无碍。

    吴喆见她下了马车，怪责道：“你好好在车上歇着啊，这些跳梁小丑我来处理。”

    穆清雅却连忙摇头，用手语告诫道：“莫要过分得罪这些人。”

    吴喆看着穆清雅略微踮起一只脚的伤势。却心中一个劲儿地火大。

    车祸若是意外，把人刮倒了还好说。但现在明显是有人暗中出手，却一时来不及查呢，就赶上了这两个太监带着一群人来捉拿自己。

    这可是欺负到头上了，他们不说对穆清雅赔礼，还倒打一耙？

    吴喆坚决摇头。不理会穆清雅的劝说。

    “哼——！”小太监尖锐之音强作声势，然后大声喝问道：“你可知道我是谁吗？”

    “齐都小太监呗！”吴喆扑哧地一声抿嘴偷笑，嫣然模样令周围年轻男子心中轻轻一酥。

    “你、你……好，就算我只是个齐都小太监……”小太监被噎了一下，却无从还嘴，只得恨恨不已大声问道：“可你又算什么东西？”

    “我是你家姑奶奶呀！若是论东西，你家姑奶奶算不算？”吴喆两眼一翻，长长的眼睫毛就好像要捅到天上去。

    还有这么傻问别人身份的？有这便宜为何不占？而且不会被东西这种称呼陷于两难，你好说你的姑奶奶不是东西？

    “你说你是谁家姑奶奶？”小太监简直不敢相信。

    “谁问就是谁家的姑奶奶。”吴喆继续仰着脸回道。

    小太监瞠目道：“你敢攀占我的大辈儿？！”

    吴喆小脸一扭：“我让你喊一声姑奶奶。那都是抬举你了！”

    小太监又被噎了噎，从没遇到过如此敢明目张胆嘴上占便宜的丫头。

    这个小太监平日出来作威作福，但毕竟在宫中久当奴才，遇上硬茬便于心中激起对主子的害怕，连忙凑到墨管事身边告状道：“干爹，她敢攀我大辈儿，说是我姑奶奶。这可就是占您便宜啊！”

    太监中拜认干爹的事非常常见。

    这跟班小太监在宫中认了墨管事干爹，虽然刚叫了几天还不太顺口。但此刻却喊得相当溜儿。

    墨管事将帕巾贴在自己脑门上，对于干儿子的告状也不说话。

    怎么回事？这丫头怎么就敢如此顶撞宫中人？

    若是一般的小姑娘。怎么可能有这么大的胆子？

    他将吴喆身边的人一个个瞧过去，想找出点蛛丝马迹来确认对方的真实身份。

    可惜昨晚宗智联和扈云伤在客栈休息时，已换掉了有部分仗剑宗宗门标志的衣裳，倒是一时看不出底细了。

    几乎没有收获后，他将目光重新聚回吴喆，在她身上打量。

    此时的目光。已不敢轻易掺杂半点亵渎的猥琐之意，而是仅想通过举止打扮来判断这位少女的出身。

    孙门督在旁早打量过，同墨管事最初一样不觉得吴喆等人有权势。

    此刻他见墨管事不吭声，觉得应揽过话头来为其赚面子，便上前一步喝道：“你这丫头。乱称自己为这位公公的姑奶奶，可知道乃是大罪过？”

    “哦？我们在这里吵架，居然劳烦您这位大人来管？请问您是此地的父母官吗？就算是父母官，这种自称姑奶奶的吵架也不至于问罪吧？”

    吴喆可是来自于人人平等观念的社会，对于这类事情非常火大。

    孙门督论理没把握，便大声震喝：“我乃南门门督！齐都城门即将关闭，你却在此聒噪！待我擒下这聒噪民女！”

    这位门督，毫不客气地摆出了拉偏架的态度。

    他手下的南门兵卫也齐发一声喊。

    “你敢？！”吴喆两眼一瞪：“光天化日，没有半点落实的凭据，你们就敢乱擒人？看看我身上被墨管事撞得如此狼狈，莫非是要将原告打成被告，妄想涂白为黑、颠倒是非不成？！”

    咱背后有仗剑宗，还有白长老等人撑腰。你们想拿人，哪里那么容易？

    章家三鼠等人立刻齐声应和：“齐都南门怎么无理抓人？”

    “要抓人也是巡捕衙门拿人，何时轮得到门督了？”

    “这件案子没有半点落实的证据，怎么就要光天化日强抢良家妇女不成？”

    一众二十几人齐声征讨，城门兵卒和门督士兵都有点踌躇。

    毕竟在英明的老齐王治下，齐国法纪严明，容不得士兵过分欺压百姓的事件。

    眼前又没有什么切实的证据。这些士兵心中自然没底了。

    门督气势不能输！孙门督心中一急，怒目向周围一扫，大喝一声：“你们难道如此大胆，敢在齐都南门造次？！”

    门督身后十来个南门兵卫听到老大发火，连忙一起拔出兵刃在手。

    这一下子，与吴喆同行的李头领等人。连带章家三鼠，哪怕是五星玄气高手谦君子也要为之气馁。

    跟着萧妞来的这些人大都是武馆出身，平时接些任务。虽然不属于江洋大盗，却也是沾了黑的人物。若是与官衙冲突产生了什么矛盾，只怕还要牵连武馆。

    而且南门兵卫可是比守城兵卒高上一个档次的，特别是还有位门督在此。

    虽然你五星高手暗地里可以轻松收拾这门督，但他象征的是齐都的权势，不是你一介武夫可以对抗的。

    因此，门督一伙人拔了兵刃。他们却不敢同样抽兵刃相对。

    一看对面的这些人不敢来硬的了，孙门督胆气大盛，持刀在手一个个点指过去：“你们这群乱民，若是再敢聒噪，老子一个个砍过去，小心人头乱滚！”

    谦君子等人暗自咬牙，却不好和朝廷命官冲突。

    宗智联踏前一步，拱手道：“这位官爷。我们也是要进城办事的，时间不早。还望有个通融……”

    他这时上前，想出示宗门的外门弟子牌，再借机给些贿赂。

    “呸！少来这套！”孙门督见压了他们一头，立刻爬杆儿上地点指吴喆叫道：“你们这祸首的丫头，跟不跟我们走？”

    他这架势，摆明了是要帮太监管事抢人了。

    宗智联暗自咬牙。瞥见旁边扈云伤已经手按刀鞘。

    难道是人在矮檐下，不得不低头？但萧若瑶岂能让人抢了去？绝不允许！

    实在不行，就要用仗剑宗和自己晋国二公子的身份压人了。

    虽然晋国二公子的身份属于庶出，没有官方的地位，但总能让他们有所顾忌。

    但就在这时候。远处又有一辆马车驰来。

    这马车蓝匹车篷，外表毫不起眼。可两匹双驾的大黑马分外夺目，一般的黑毛模样，通体见不到半点杂毛。

    马车速度虽快，但目光锐利者却瞧得清楚：这两匹黑马却连哈气喘息都未见剧烈，显然神骏非凡。

    这等马匹居然用来套马车，明眼人就知道车上的主顾是大富大贵。

    正捂着额头的墨管事突然瞧见这辆马车，瞬间瞪圆了眼睛，猛地叫道：“孙门督！快把残车挪开！招呼你的弟兄们把残车挪开啊！不要阻了那车的路！”

    众人立刻听出不对劲。

    墨管事也顾不得捂着额头了，甩下了擦拭额头的巾帕，自己飞奔到残车堆上，亲自动手去抓木辕等试图挪开。

    孙门督见状，顿时明白这不是一般人来，连忙招呼手下一起去搬。

    一大群守城兵卒和门督兵卫顾不得吴喆等人，慌手慌脚地开始搬马车残木，拉扯倒在地上的马匹。

    孙门督抽空问墨管事：“何人的马车啊？大人怎么如此惊慌？”

    “那是我干爹！我干爹的车仗啊！谁想到他会今天就回来了！一定是有什么急事！”墨管事满头大汗。

    墨管事的干爹？我的个天！孙门督立刻知道了马车上载的何人。

    居然是齐王宫的总管大太监！

    墨世仁、墨大公公！

    ********************

    感谢读者【七百里】的多次万币打赏！有成为本书第三位盟主的征兆啊！

    还要感谢【哀—冰】，也是不止一次万币打赏了！

    你们给咩带来了巨大的码字动力！(未完待续。。)



 第201章 太监大总管墨世仁!

    

    马车上的，居然是齐都内宫总管大太监墨世仁！

    他可是一位在内宫打个喷嚏，城门也要掉渣的大人物！

    墨管事的姓氏，就是因拜认为墨世仁的干儿子而改。

    南门督心中叫了声苦，想不到竟是这位大人物的车仗啊。

    南城门几条通门青石路，怎么这位大公公的马车偏偏走了这边？

    颠覆的残碎马车篷木和几匹马尸，在慌忙间哪里来得及搬开？

    眼看着马车临近，孙门督额头冒汗。

    墨管事则慌忙舍下手中搬动的活计，转身对着马车方向哀声大叫道：“干爹，孩儿在此。马车翻倾，挡了您老的路，孩儿大不孝啊！”

    说着，墨管事噗通跪拜在地上，一副涕泪伤心的模样。

    马车车夫是两位五十来岁的老武者，见前方有挡路的障碍，而且还有熟人墨管事，也就双手一拉缰绳，令马车缓缓停下。

    这两位武者举手投足之间动作极为简捷，沉稳如山没有带起一点风声。

    谦君子等玄气较高者竟看不出两人的真实水平，自然远高于五星修为。

    当然，车上坐着齐都内宫的太监大总管。能仅用这两名护卫就出门，显然对他们的实力绝对信任。

    墨世仁拉开车帘瞧见，雌性尖声叫着墨管事的小名：“外面的，可是黑泥鳅？”

    哦，这墨管事皮肤较黑，这外号还挺符合的。吴喆远远望见一个老太监从车内掀起帘子，往外瞧了一眼。

    “墨世仁，内宫总管大太监。”宗智联曾远远见过这位权擎人物，印象深刻便连忙提醒。

    就是李莲英级别的家伙呗？吴喆心中猜测。

    她没太当回事，身边的众人却是一阵骚动。

    糟糕了！居然惹上了这么大的对头？想不到这太监的后台居然是这么个家伙？

    谦君子等人心中发寒。

    墨管事屁颠屁颠地奔过去。扒着马车车窗甜甜叫道：“干爹，干爹，正是儿子在这里伺候着。”

    吴喆暗自咧嘴，一身鸡皮疙瘩。

    若说天下间最会势利眼与阿谀奉承的十大职业，太监绝对要算在其中还位居前列。

    众人中，对这种情况最习以为常的当属宗智联。

    他从小生自帝王家。虽然没有亲历最嫡系的派系之争，但这种阿谀奉承之态是见得多了。

    不会势利眼，不会拍马屁，是做不到太监管事一职的。

    “怎么回事？你的车子在前面颠翻了？”墨世仁老眼半睁，往远处瞧了瞧。

    “孩儿不孝，残车竟挡了您老人家的路，当真该死！”墨管事狠狠抽了自己一个嘴巴。

    耳光声清脆大响，眼见着他的腮帮子就红了。

    “车翻就翻了，你没事儿就好。”墨世仁瞧了墨管事一眼。眼看他半边脸的红手印，却说着没事的话语，就要走下车来。

    众人本以为，他虽然身处高位但出门的马车并不起眼，显然是个低调之人。

    但他一下车的时候，却在马车厢的车门位置停了一下。

    墨管事旁边的跟班小太监机灵，冲过来亲亲地叫了一声“爷爷”，便俯下身趴往马车门位置。

    他要用后背来承接墨世仁的下车脚步。

    “你就是小小泥鳅吗？快起来。哪有爷爷踩着孙儿下车的道理？”墨世仁微眯着眼睛摆摆手。

    这一句话，让小太监心花怒放。

    自己拜了墨管事为干爹。可不意味着墨世仁大公公认可。如今这句话，显然他接受了自己这个干孙子身份，可大是让他心花怒放。

    这就等于一条沿着太监等阶扶云直上的捷径，已经为他铺就了。

    “孙儿甘愿！”小太监仍趴在地上不起来，将后背拱在那里。

    “嗯。”这位总管大太监墨世仁，居然也不再说什么。抬脚踩在了他的背上。就这么悠然自得地由墨管事搀扶着走了下来。

    吴喆见此不愿再瞧，低声哼了一声。旁边穆清雅也暗蹙秀眉。

    宗智联、扈云伤，哪怕是李头领、赵镖头等人，对此却没有太多惊讶。

    很多尊贵人家，都有如此踩人下马下轿的情况。

    墨世仁在墨管事弯腰殷勤搀扶下。缓缓踏上了青石路面。

    马车上两名武者随后默不吭声地跟着。

    这位总管大太监墨世仁走出两步，也不回头地突然问道：“小小泥鳅，你可掸掉了背上的鞋印吗？”

    小太监刚从地上爬起来，不敢直腰，弓着身子赶上两步，在墨世仁身侧低头回话道：“没有没有，孙儿这背上的印子，可是要回去后留着供起来才是。您肯落足在孙儿背上，孙儿开心得紧呢。”

    “嗯，孺子可教。你须知道，想要踩人，总是先要从被踩开始的。”墨世仁眯着眼睛，犹如自言自语地教训着。

    他根本不理会吴喆等人在场，居然将如此道理当众说着。

    显然在他眼里，这些人都不算个事儿。

    “儿子受教了。”

    “孙儿受教了。”

    两个太监一起应着。

    “哼！人善被人欺，马善被人骑。马屁拍的再响，也是马屁。”吴喆低声嘀咕。

    穆清雅连忙捂住她的嘴，却来不及已说出来了。

    周围众人听了一惊，宗智联听了这话也要色变。

    “这是怎么了？这个时辰，南门前还有这许多人候在这里不动？”墨世仁也不知道是否听到这句话，并没有立刻恼怒，而是以那太监特有的尖锐声音问墨管事。

    “孩儿正在回宫路上，不知怎么的，车子便翻了……孩儿和孙儿都觉得是这群人中那丫头做的坏事……”墨管事不敢隐瞒，就将事情简略讲了一遍。

    小太监也在旁告状，连南门孙门督也见礼后表决心要严肃查处。

    “就是这丫头？”墨世仁那枯老的眼皮微抬，朝吴喆这边打量了过来。

    吴喆脖子一梗，迎着他的目光也瞧过去。

    待打量到吴喆腰间时，老太监那始终抬不高的眼皮，猛地颤了两下。

    片刻后，墨世仁猛地抬起一脚，将弓着身子伺候在旁边的小太监踹倒在地。

    这狠狠一脚，力道大得直将小太监踹了个口啃泥，看不出是出自一个老太监之股力。

    而且，竟像是踹了大仇人一般，完全没有半点的爷爷与孙儿之意！

    所有人都看傻了。

    这算什么情况？(未完待续。。)



 第202章 让你叫姑奶奶是你的福气!

    

    墨世仁抬起一脚，将小太监狠狠踹倒在地时，众人简直都呆了。

    这位齐国内宫的总管大太监，为何要踹自己的干孙子？

    发生了什么？

    在几十息之前，还是小太监在告状啊。

    若能将时间拨前一些，该晓得当时这片刻之间的情况是……

    见有了总管大太监撑腰，小太监心急，指着吴喆对墨世仁抢着道：“干爷爷，这小丫头牙尖嘴利，还歪曲咱们的道理！说咱们仗势欺人！”

    墨世仁一副眼皮也抬不起来的样子，“道理如何能弯曲的了？你这小小泥鳅，莫不是逗咱家玩吧？仗势欺人这种事，岂是做得的？”

    “哎呀，孙儿怎么敢呢？”小太监知道话有缺漏，连忙摆出一脸冤枉的样子，改为告状：“这丫头还攀占孙儿的大辈儿，说是孙儿的姑奶奶呢！您听听，这不是妄自乱把自己放在与您的同辈上了吗？呃……”

    他急着告状，墨管事却将眼睛悄悄朝他横了一眼，吓得他连忙闭嘴。

    墨管事为人老成谨慎，觉得吴喆似乎有点门道，不敢多叨扰总管大太监。

    只是，跟班的干儿子小太监已将这事儿说出来了，墨管事倒是心中不慌了。无论这丫头多大的身份，还能大得过墨世仁吗？

    南门孙门督也赶忙上前朝墨世仁见礼，并说出自己的职责亏欠。

    孙门督还连忙作势拍着胸脯叫道：“不劳您老费心，小的这就将一干人等统统拿下！特别是这丫头，一定擒了请您老亲自审问！”

    孙门督心中还误以为墨管事等人灵机突现，想将少女献于老太监玩亵。

    “咱家岁数大了，见不得乱动干戈。”墨世仁随意朝对面那群人身上瞥了一眼，目光在吴喆身上一转。却突然凝在了她的腰间。

    他始终像是抬不起来的眼皮，在瞧见吴喆腰上的一件物事时，猛地定住了。

    眼皮颤了两下后，他确定了此物绝非误看，而是货真价实的不得了的物事……

    玉佩！

    组合玉佩！

    镶白边的羊脂白玉，虽然是怪异的组合玉佩。但天下间独有一家可持。

    旁人不识得，墨世仁作为几十年来伺候在皇上身边的第一大太监，却偏偏知道。

    他不止一次见到过。护国宗们仗剑宗的宗主腰上有一块，宗门大长老和白长老也有一块，还有曾在仗剑宗的元疗殿主腰间见过一眼。

    墨世仁陪齐王聊天时，曾经装作随口似的提起过。

    齐王考虑涉及**，虽然不当墨世仁是外人，但仍没有讲出来。

    墨世仁也不敢多问，但心中却更知道这件东西大有来头。

    这四块组合玉佩还真的是有些蹊跷。

    当年宗主他们五人组队时。宗主机缘巧合，在修炼自在神功时获得这一件宝物。

    组合玉佩分为四块，由组队中宗门人物的宗主、大长老、茯苓长老和白长老各持其一。

    茯苓长老并不喜欢玉佩，随手交给白长老，让他送给了心上人元疗殿主。

    如今几十年过去，白长老与大长老又送给了吴喆。

    一人独得两块，众位长老当真是对她寄望深厚。

    之前吴喆在马车翻覆事故中，狼狈掉下马来。腰间皮鞭断裂，衣裳大有不整。不经意间。原本掖在丝绦内的东西就露了出来，分别是仗剑宗外门弟子腰牌和组合玉佩。

    墨世仁何等人物？跺一跺脚齐都南门也颤的大角色，早就知道仗剑宗出了一位萧若瑶。

    他这次出宫，就是想去仗剑宗会一会她。

    当然不仅仅是因为潜星女弟子的身份，那还不到如此程度。而是墨世仁作为齐王的贴身太监，被齐王派遣去亲近一下这个丫头。

    齐王安排他出发时。还多说了一句：这丫头以后可能在仗剑宗擎鼎。

    可惜当他赶到仗剑宗时，手下的探子却禀报他潜星女弟子萧若瑶已经出任务去了，而且是护送一位老者去齐都。

    拜会白长老等人时，那白长老知道他是齐王的心腹，也不相瞒。更希望他能关照萧若瑶，便将众位长老高看她的事情讲给墨世仁。

    这不是白长老嘴不严，而是想让这位总管大太监在齐都照拂一下。毕竟萧若瑶一介女子，万一被哪位混账王爷瞧上，暗地里吃了亏可麻烦大了。

    这叫作萧若瑶的丫头不得了啊！有可能成为宗主衣钵传承！

    墨世仁联系齐王的话语，心中推测出这种可能，连忙一路赶回齐都来。

    却不凑巧，正在此处碰上了干儿子墨管事的翻车事故。

    墨世仁可是最知道宗主与齐王那铁打的交情关系。别说宗主是身为国师身份，就算是宗主开口要当个王爷，齐王绝对眼睛都不眨地割出去半壁江山。

    有可能继承这样宗主的衣钵，那是多可怕的丫头？以后的前途怎么能用语言形容？

    见到吴喆腰间的仗剑宗腰牌，还有特别的玉佩，墨世仁心中就有了九成的估量。

    再看看这丫头周围一群人噤若寒蝉的样子。而对面这小丫头，知道自己为齐国内宫大总管身份都不放在眼里，还气哼哼地随时要动脚就动脚，而且踹得古怪啊。

    吴喆也一时搞不明白，不过这小太监挨踹是喜闻乐见。

    “呜呀——！干爷爷？您这是？”小太监跌在地上，被踹得捂着腰部痛楚莫名其妙，而且口中呜呜不清，唇角已经跌撞流血。

    墨管事一瞧，连忙搀扶过去。

    但他搀扶的不是小太监，而是墨世仁，并且口中急道：“干爹，您老可慢着点哎。小小泥鳅做错了事，该打，该打！等下我帮您动手，但您老可别气坏了身子。”

    墨世仁在墨管事的搀扶下，过去又踹了小太监一脚，忿忿地颤抖着手指怒指着他斥道：“这位萧姑娘肯让你叫他一声姑奶奶，是你几辈子修来的天大福气！人家是何等身份？你又是个什么东西？让你喊一声姑奶奶，那都是抬举死你了！”

    什么？让他叫一声姑奶奶，竟是他的福气？众人更听傻了。

    吴喆社会经验有欠缺，但脑筋却是极快，听这太监如此说，顿时觉得不对。

    回想刚才老太监瞧过来的眼神，她往腰间一看，顿时明白了。

    是白长老和大长老送的玉佩？

    他居然认识这个？

    宗门弟子牌虽然能表明身份，但只是一个外门弟子的话，总管大太监还至于如此。

    估计这玉佩表明我的宗门身份吧？

    吴喆虽然不习惯势利眼的思维方式，但很容易理解，稍一动脑子就想明白了其中关键。

    她连忙将腰牌和玉佩收回腰间丝绦内，拉着穆清雅的手一起瞧热闹。

    ********************

    热情...推荐大家看一下《无限作死》，其中无下限的恶搞当真经典，给了咩很多灵感。作者虎皮猫大人除了略欠节操（嗯？怎么好像说咩当年？），文章是很好看的啦！非常适合无厘头恶搞流爱好者！书号2982835。(未完待续。。)



 第203章 啊,姑奶奶!啊,姑姑!

    

    吴喆作为一个穿越者，在到了这个世界几天的时间里，还远远不能习惯这边的世俗观念。

    许多次强出头都表明，吴喆还是个嫩雏儿型的社会菜鸟。

    这个世界上层的勾心斗角，并不是说就比另一个世界要激烈。

    但在另一个世界中，吴喆只是个宅男，可以说偏处一隅的半隔离状态。根本没有达到这边相对应的社会地位，遇到的勾心斗角是截然不同的档次。

    在这边，她早已身不由己地卷入了宗门竞争、齐国派系斗争的漩涡，甚至还呆呆地不自知！

    若她主动与宗智联等人商量，说一下白长老推荐她接过宗主的衣钵，只怕会将宗智联吓得一身是汗，绝不敢轻易让她再出来做任务。

    吴喆总是自称龙傲娇，但实际也不可能有大多网文中那般，主角一穿越便成为全能者的情况。

    一个普通人穿越后，居然就会瞬间化身智多星，政治、军事、人事、化工等全才，怎么可能啊？

    吴喆即便是在进化机体帮助下，擅长的也仅是复制般的超级电脑级学习能力和身体的进化功能，对于情商方面的增加几乎等于零。

    如此原本的宅男，在弄权作势方面就是个愣头青，如何敌得过这个世界的专业人士？

    她有怜悯人、容易同情人、总想着众生平等的诸多弱点，但不算她没脑子，而是缺经验历练。

    能奢望的，就是吴喆多历世事，在磨砺中心智成长。

    宗智联、穆清雅等伙伴的时而劝解，也能帮助她成长起来。

    “混账东西！咱家踹死你这没有脑子的！”墨世仁还在对着倒在地上的小太监痛骂，时而补上两脚。

    瞧着总管大太监如此。吴喆心中得意。

    看来这玉佩是大有身份的象征，难得白长老有心送我这个嘛。

    吴喆回想起在井边，还怨艾白长老小气，不禁在心中对他略表示冤枉歉意。

    对面，墨管事也朝跌坐地上的小太监训斥道：“你这个该死的东西！你还敢躲？还不谢谢干爹的指教！”

    小太监满心糊涂，但听了他的话语。也反应过来，顿时在地上咚咚磕头：“干爷爷，小的知错了！但有不对的，您多多见谅，千万别气坏了身子。您便是一口气不顺，也是小的死上几次也赎不起的罪呀！”

    小太监原本就因被踹狗啃泥而嘴角滴血，额头又磕在青石地面上咚咚作响，几下就也见了血。

    吴喆瞧着，微微皱起了眉头。

    这丫头心得倒好。虽然外表有些倔强，但实际是面慈心善的主儿。墨世仁在旁一直偷眼瞧着。见她有如此反应，观人无数的他立刻凭经验得出此结论。

    墨世仁心中一宽，他生怕因这件事影响到她对自己的观感。

    当然，他也瞬间想到，仗剑宗宗主真的肯将衣钵传给这丫头？未免太年轻了吧？

    不过转念一想，宗主玄气在身寿命绵长。便是小太监老死了，只怕宗主也还健在。如此小丫头只要是心聪目明。以后便好由宗主教化得老练起来。

    墨世仁知道仗剑宗宗主的自在神功难修，放眼全齐国都难觅一位好传人。只要人选确定。仗剑宗必然不惜一切全力培养。自己若能在她心智大成前沾上一点良好关系，便是日后享不尽的好处。

    “你对我磕头做甚？该找谁找谁去！”墨世仁哼了一声，扭头不理睬小太监：“你欠了什么，须得补上，好自为之！”

    这话意味再明显不过，就是让小太监去认回姑奶奶。

    让小太监认姑奶奶。在墨世仁算来，这辈分可一点都没错。

    他从小跟随齐王为仆，是比齐王低了一辈分的。而且这种辈分还是奢望，他一个太监根本就不能与齐王论辈分。

    推沿自与齐王平辈的宗主，他与可能成为宗主衣钵传人的萧若瑶便是同辈。

    干孙子对萧若瑶。当然就该叫姑奶奶的。

    而且，这还真的已经是抬举小太监了！

    “是！是！多谢干爷爷提点！”小太监听到墨世仁这话，也不敢站起，直接在地上着朝着吴喆方向爬了两步，嘶声叫道：“姑奶奶，姑奶奶，您大人大量，小的错了！”

    说着，他又是磕头不已。

    吴喆瞧着难受。被人如此跪拜磕头直令额头出血，她真有点浑身不自在。

    但想想这太监刚才狗仗人势，若换做别人便要有被绑走的可能，不禁心中火气难消，冷眼瞅着也不说话。

    不得不说，这已经算是吴喆开始融入这个社会的一点表现了。若是刚穿越的时候，只怕早就让他起来了。

    吴喆不吭声，小太监磕头也就不停。

    穆清雅见小太监额头磕得渐重，心中一软，便拉了拉吴喆的手。

    吴喆明白她的意思，才开口道：“行了，别磕了，起来说话。”

    “谢谢姑奶奶！谢谢姑奶奶！”小太监停止了磕头，脑袋晃了晃明显发晕，却在地上不敢起来：“小的过错太大，您便容小的在地上反省反省。”

    小太监一副自己罪大恶极的模样，脸贴地面不敢起身。

    吴喆暗叹太监奴性真大。

    宗智联等人虽然惊奇总管大太监的态度转变，但对这小太监的表现并不以为奇。

    这世界虽然玄武为尊，但仍属封建时期的世道，这小太监的举止没有什么脱轨的。

    墨管事见吴喆似乎好说话，连忙凑上来，躬身将腰弯得无比深，几乎要跪到地上，试探着问道：“姑姑，小的可叫得如此称呼吗？”

    姑姑？他叫我姑姑？

    吴喆刚想笑，却很快一咧嘴连忙道：“不行。”

    你当我小龙女啊？我呸，你别想冒充杨过。

    而且杨过那是独臂撸哥，你这太监想撸都找不到管子……

    “是是，您老不让叫，小的就不叫。”墨管事心中一抖，觉得她似乎还在恼怒。

    墨管事不知道墨世仁为何态度大转弯，但他不需要知道，只明白自己该是什么立场就行。

    此刻，他凭着总管大太监的态度，已在心中将吴喆归纳到不逊于公主级别了。

    墨世仁能暗示让小太监称呼这丫头为姑奶奶，这就意味着墨管事与她平辈论交。

    那自己叫姑姑，便半点也没有错。

    他如此嘴甜，却将周围人看的目瞪口呆。

    没有人多想这几个太监也太不要面子，而是更惊愕于吴喆为何会如此大的辈分！

    特别是孙门督和城卒头领，两人简直连嘴都合不上了。

    这个小丫头，居然与内宫总管大太监墨世仁平辈论交？

    别说墨世仁，单单这当干儿子的墨管事一级已经不比门督低了。

    太监的位阶，从管事、执事，再到到总管、总管大太监，期间四级却足够许多人熬尽一生也升不上去。

    若说除了齐王外，齐国第一影响力的是仗剑宗宗主。那么在齐王的内宫，最有影响力的就是墨大总管！

    这墨世仁可是握有权擎的人物！

    他是先王在位时便送给齐王的贴身太监。自七岁起服侍齐王，如今已有五十余年，深得齐王信任。

    齐王日薄西山，诸位王子暗中争位不休，这位墨世仁自然是举足轻重的人物。

    他的表态和倾向，在齐王薨驾后将会是某位王子有力的踏位登阶的筹码之一。

    如此人物，竟为了这小丫头，而不惜当众翻脸，对干孙子狠踹？还平辈论交？

    若是咱们刚才不开眼，飞扬跋扈地强行擒拿了她……我的老天爷！

    如雨大汗透背而出，两位兵长简直吓得要把小心肝吐出来了。

    吴喆一行人，也早瞧出眉目了。

    诸如谦君子、章家三鼠、李头领等人心中震惊。

    还好之前选择了合作共赢，不然谁能惹得起她？

    “看看，我就说吧。神仙姐姐就是神仙姐姐，到了齐都也是神仙……”小刚钻稍有点发木地对他哥哥李头领低声道。

    “没错，神仙姐姐……咱以后也这么叫。”李头领喃喃道：“可这叫姐姐的辈分，咱就占得太大了……你小子要保住脑袋，以后可别乱出口了。”(未完待续。。)



 第204章 墨大总管的金丝名帖

    

    众人的惊讶中，都认为内宫总管大太监墨世仁是认出了吴喆，只怕她的身份绝对远超出众人的想象。

    就连宗智联、穆清雅和扈云伤都愕然不已。

    穆清雅无虞手语被人听到，对吴喆悄然比划着：“你是公主还是群主啊？”

    她觉得吴喆的身份只怕很高，竟然做如此推测。

    吴喆微笑着手语回道：“你猜？”

    穆清雅难得地翻了翻眼皮，大违她平日的淑女形象，手语斥道：“你还真的是贵族？怎么不早告诉我？”

    “怎么可能嘛？”吴喆这是说出来的，同时朝早就站在身旁观敌压阵的扈云伤和宗智联道：“找机会和你们详说。”

    穆清雅听了略微放下心来。她觉得贵族高高在上，好不容易有了这样贴心的好友，或者说是达到了闺蜜+级，千万别是地位截然不同的什么公主、群主的。

    三人点点头，这次事件远超出他们的想象，似乎其中大有隐情。此时人多耳杂，要找机会好好沟通了解。

    墨世仁在献媚被拒的墨管事搀扶下，换换过来朝吴喆一拱手：“萧妹子……嗯，咱家如此称呼，不算妄自尊辈吧？”

    这一拱手，不少人瞧着都新鲜。

    特别是墨世仁，立刻就额头见汗了。还有这一句萧妹子，简直就逆天的感觉……

    有几个人能当得起这句话？

    王宫中，除非王子、公主，而且还得是有封号的王室人员，才敢接下齐王贴身大太监的如此称呼。

    吴喆见老太监客套，自然不好再趾高气昂，连忙拱手回道：“这位公公。您是长辈，叫我一声妹子实在是折煞我了。”

    废话，谁想和你称兄道弟啊？虽然咱们某种程度上同病相怜，都是没有了鸟鸟的悲催……

    而且被一个老太监叫妹子，想想就一身鸡皮疙瘩啊！

    吴喆明白这老太监是看到白长老的玉佩才如此，对他如此过分的亲热虽然能理解。但还是反感。

    “如何算得上折煞？妹子你完全当得起咱家这一称呼，还令咱家心中暗喜才是。”墨世仁老脸含笑，没有刚才下车踩人时的那种漠然感觉，双目睁得都比刚才大得多了：“萧妹子这是往哪里去？”

    他竟丝毫不提刚才翻车之事，甚至都不理睬还趴在地上的干孙儿，反而直接打听吴喆的意向。

    “啊，我要进齐都。”吴喆直言道。

    天色渐黑，已经到了关城门的时候了，再耽误只怕是要有问题。

    “哦。原来如此。”墨世仁并不多言，直接扭头朝向守城门卒那边：“孙门督，这可是你的职辖，由你来定夺。”

    “是是。”孙门督连忙应了一声，招呼手下上前，检验诸人财物。

    这个世界并没有严格的身份验证制度，宗智联出示了宗门外门弟子牌和宗门任务牌等。

    孙门督见了心中微讶：仗剑宗的？自己的眼光还是赶不上宫中的太监啊。

    不过仅仅是外门弟子，我也完全可以得罪得起。为何总管大太监会对这一名小丫头如何客气？

    当然，这种疑问他只能藏在心里。

    门卒们随意地将一众人等的车仗等检查了一遍。

    钢刀等物并不是违禁品。但不允许进入内城。而且其人需要持有武馆身份牌。

    之前蒙面的夜行人一众心中暗叫惭愧，幸好早就摘掉了蒙面巾，否则要进城也迟早暴露身份。

    他们偷眼瞧了瞧宗智联。

    只见他目不斜视，刻意做出了不看你们武馆牌子的架势，令人顿生好感。

    孙门督也就例行公事的架势，实际上和手下们都心知肚明不可能找茬阻挡进城的。

    连总管大太监都要平辈论交的。谁敢有二话？

    其他不相关的车仗，早就见天色不早而绕道旁边走了，此处留下的都是吴喆一行人，倒也好区分。

    “回公公，入城检查完毕。他们可以进城了。”孙门督躬身向墨世仁回复。

    墨世仁向旁边一让，半点不着人把柄，雌音道：“你的职责非我辖下，无需向我回复。适才我仅是提醒，莫要放在心上。”

    有了入城许可，墨世仁这才又朝向吴喆，如沐春风般笑着脸孔：“萧妹子，齐都可是我的故乡城。若你不介意的话，我便当个东主游引，如何？”

    游引，就是类似于导游的人，只不过通常是由接待客人的东家师爷担任。而且还是排位不高的二三档的师爷。这位大太监能如此，显然是给足了吴喆面子。

    他要当导游？吴喆心中敲鼓。啥意思？这么主动拍我马屁？她心中摸不清楚情况，瞧了一眼宗智联。

    她作为一个宅男，在人际交往上基本属于战斗力只有5的渣渣。虽然靠着头脑不错可以占得不少优势，但绝对无法与墨世仁这种油的发亮的老家伙相比。

    不过她自己也对此有所觉悟，所以瞧了瞧宗智联让他拿主意。这算是在慢慢成长了。

    宗智联略有疑虑，上前道：“这位公公，在下宗智联。斗胆插一句话，不知当不当讲？”

    宗智联没有以晚辈自居，而是称在下，实际是提醒吴喆不要与这位墨世仁轻易拉上关系。

    他刚才简直有点心惊，怎么都想不到墨世仁居然会认她为平辈。

    出身王室的他，在场任何人没有比他更清楚了。

    越是深宅大院，越是王宫贵戚，对于辈分之说越是重视。

    墨世仁能从几位长老的态度、吴喆的玉佩、齐王的态度以及萧若瑶名字的[若]字上，猜测出她九成九有希望成为宗主传人的可能性。

    宗智联却难以推断出这种结论。

    天降灾难尚可活，飞来横财必带祸。这是宗智联非常清楚的一条人生道理。

    这位地位极高的总管大太监，居然主动要当游引，宗智联可不敢胡乱答应。

    “哦？宗智联？”墨世仁起初都没有看他，待吴喆的目光瞧向他寻求答案时。老太监这才也将目光转向他，同样一副笑脸道：“这位少年英俊说的哪里话来？我们在此相会就是个缘分。有话但讲无妨，咱家听着呢。”

    宗智联？好像是……晋国二公子吗？墨世仁心中对这名字有印象，但认不出脸。不太确定是否是此人。

    墨世仁久经人事，略一细想，隐约记起在一份身份记录上见到宗智联是晋国的二公子。母亲是齐国人，目前是仗剑宗外门弟子。

    他怎么和萧若瑶在一起？墨世仁警惕心颇强，瞧了一眼两者的站位。

    吴喆与他的站位相距半尺，甚至比旁边一个眼皮带疤痕的小伙子还远。看来不是什么亲密关系，墨世仁心道毋庸多虑。

    宗智联作为庶出之子，虽然是晋国二公子，但并没有官方身份。他身份就像是没有封爵的公主、郡主一般，仅能算个富二代，算不得官二代。

    而且宗智联还不够档次。即便到过齐都，也上不到能与墨世仁碰头的台面……

    宗智联见他肯听，也不知道他到底是打着什么算盘，只好采用最标准的推辞言语道：“那在下便斗胆说了。墨公公若有意做东，吾等自然欣喜。但萧若瑶与吾等均为宗门中人，宗门任务为先。初到齐都任务未结，更不敢惶惶请动公公大驾为游引。想来有缘，本当吾等择日登门拜访请安才是。”

    “莫要提请安。”墨世仁突然非常不合时宜地插言道：“我明白你的意思了。独木。留下我的名帖来。”

    他身后跟随的两位吴喆之一，躬身送上一份镶了金丝的封贴来。

    躬身伺候在旁的墨管事在旁看得心中一跳。

    金丝帖！

    他知道墨世仁说给手下的暗语习惯。若他说的是[留下帖子]。那么就是留最低档的名帖，仅是墨府级别的名头。说的是[留下我的帖子]，那就是墨公公的好帖子。

    但这一句[名帖]，乃是最高级的金丝帖！墨世仁自己私人名头的关系帖！

    墨世仁亲自双手将金丝帖呈给吴喆。

    宗智联连忙暗示吴喆收下。

    吴喆懂得一些礼节，双手接过来瞧了眼，就是一张大号的古代名片。

    名帖装帧华贵。纸体厚实，金丝为边。

    中央墨色书写[墨世仁]，[大齐内宫大总管]，就这么几个字。

    但没有人敢小看这几个字。

    宗智联有眼光，一看就知道这是第一档次的名帖。不是糊弄外人的东西。

    这种帖子，别说是去府上拜会这位大总管。便是拿去任何一处衙门，都要被待为上宾。若有求恳，基本无敢不从者。

    小刚钻在一边瞧着，偷偷问他哥李头领：“哎，你说神仙姐姐到底啥身份？”

    李头领做了一个噤声的手势：“哼，不是告诫你不许再叫姐姐这种称谓了吗？你可当不起这身份！总管大太监叫她妹子的。”

    小刚钻晓得厉害了，连忙捂嘴。

    李头领见他明白，才继续道：“这位萧若瑶在齐都的身份，只怕不简单。”

    小刚钻讶道：“嗯？会是什么身份？”

    李头领竭力压制了声音道：“齐王年老衰竭，新君登基在即。”

    “啊？这有啥关系？”

    李头领敲了兄弟脑袋一下：“笨！十几位王子中，齐王将二王子被立为世子。可这位世子，却差一……”

    “世子差什么？”

    “正位王子妃！”

    *********（以下不额外花币）************

    今天的章后提示很重要，大家辛苦认真看下哦。

    昨日第三位盟主【七百里】诞生啦！撒花，放鞭炮！而且他还关心咩熬夜的身体，还提供了很多建议，支援了不少灵感！咩泪眼滂沱感谢支持啊！

    咩的粉丝榜每出现一位盟主，周末就加更。

    这次咩争取爆到12000字，尽量尽量，最近都是日睡6小时，黑眼眶咩……

    还有，墨翎呓语多次打赏万币，只差2万币就会成为第四位盟主，献花献花，期待大四喜！期待五小强！期待六小龄童……

    还有非常重要的一点：《妞非在下》的繁体实体书已经在制作中，前一百章将制为第一册，有专门的画师设计角色插图等，预计在4月底或5月初完成。到时候咩会提醒大家可以在淘宝购买。

    诸位盟主不用购买了。因为盟主以上级别的粉丝读者，咩会专门赠送！(未完待续。。)



 第205章 齐都宗门分舵的意外

    

    这个世界正处的时代，类似于地球唐五代到宋这段期间。

    当前中原十几个国家，由原本藩镇割据而来。朝廷黯弱多年，已经完全失去了军事政治掌控力。

    群雄并起，逐鹿中原。

    其中两个超级大国，晋国和武国。

    晋国位于北部，武国位于南部，而齐国也属大国，大抵位于东部。

    武国有一代英名君主，在位日久国力大增，据说将要称帝，野心逐渐膨胀。

    晋国是老牌藩镇国，近几代君主一般，又有内乱。

    齐王未曾称帝。与同样未称帝的晋王联手对抗武国。潜规则地不称帝，自然也是能联手的必要因素之一。

    但合两国之力，在战场上却并未占得太多上风。

    武国与齐国的关系，不同于晋国的霸权相争，他们是久有世仇。

    百多年来，双方贵族、的一场大病，指不定连命都要搭上。

    这位年纪轻轻的姑奶奶总算心肠好。小太监暗自琢磨着。

    在宫中，若是如此顶撞了某位妃子，别说是掌嘴打落牙，便是乱棍打死丢出去喂狗，也没有谁会持异议。

    之前的马车残体早已收拾完毕，墨世仁亲热地几乎是与吴喆并行着入城。

    齐都南城门拉起吊桥，放下千斤闸门关闭。

    小刚钻进城后，踮着脚兴奋地跳了两步：“好大的城池！居然都看不到边的。”

    李头领道：“这齐都你便是撒开了跑马，纵横往来也要一盏茶的时间。”

    街上行人不少，秩序井然。

    吴喆等人也没有心思逛街，径直去寻仗剑宗分舵。

    进城在赵镖头的引路下走出不远，吴喆等人就看见了仗剑宗的中白旗剑的标志。

    墨世仁也知道仗剑宗的齐都分舵就在这里，笑呵呵地与吴喆等人告别。

    这位总管大太监待人大有分寸，不是从头到尾缠着你，而是彼此让出一定的空间。但客气时却让人非常承情，这是一种跟在君王身边几十年养成的一种手段。

    “给姑奶奶见礼，小的若有幸，再伺候您跟前。”小太监跪在地上磕了三个头，才随着墨世仁而去。

    墨管事却很心哀。叫姑姑居然没有得到认可，还不如这个干儿子小太监有机缘。

    他也只能一躬到地，深深表示自己的歉意了。

    而大太监墨世仁直到离开，都没有认出吴喆队伍中的宗主老头。

    当然，因为宗主在茯苓长老的帮助下易容了，又有意遮掩身形。墨世仁怕对方介意，并不想过多干涉的情况下，自然察觉不到这位大人物。

    吴喆等一行人，来到了仗剑宗齐都分舵。

    分舵大门紧闭。

    “仗剑宗都是废物啊！偌大个齐都分舵，连个能与本太子做对手的都没有？前两日那一群炫星弟子哪里去了？！”一个变声期少年人的声音，嚣张无比地自门内传出来。(未完待续。。)



 第206章 想点火的太子

    

    仗剑宗在齐都的分舵，是类似于府邸的一片宅子。

    但整体装修并不豪华，平平淡淡、普普通通的砖瓦宅子，甚至可以说有些低调。

    吴喆等人在半开了一扇门的大门口，听到了里面的话语声。

    听到这种嚣张的话语，吴喆不禁一愣：“谁啊？这么嚣张？”

    慈瑰吗？不过慈瑰是女的，这声音虽然雌雄略有难分，但明显不是慈瑰的女子声音。

    “太子？自称太子？不会这么巧就是天妖宫太子吧？”宗智联诧异道。

    正巧这回太子苏苏自称的是[本太子]，而没有称孤，否则他们还真的不容易联想。

    太子，天妖宫的新一代少主。

    她闺名苏苏，本为女身。但修炼《大妙化真经》小成第一境界，可在一个时辰内化为男性外表。

    若修炼到大成，十二个时辰都能化为男性外表，直到大圆满境界就能由女变男。

    简单说，她是修炼了逆向《葵花宝典》的女子。

    之前在山洞中，与吴喆有过一面之缘。

    哦，不，该说是一身之缘。

    因为陆有蓉修炼邪功的缘故，令她被吴喆看光了全身。

    仔仔细细的级别，还用手摸过双腿隐秘处……

    那可是吴喆第一次接触女孩儿的最关键部位。偶尔想起，还觉得有点脸红心跳。

    之后还发现她迷恋行侠仗义的书籍，偏好摆出腔调架子，喜欢背书上的台词，只是背的太差，总是忘词还要吴喆提醒……

    当然，吴喆等人根本不知道这位苏苏就是太子。此刻也无法将分舵这位太子与那个贫乳萝莉苏苏联系起来。

    “我们看看。若是需要帮助，我等自当出力。”扈云伤上前。

    穆清雅也连忙过来。

    “你们也太实诚了。”宗智联摇摇头：“若是太子，就凭咱们的水平，不添乱就算好的了。”

    透过半开的这扇门的空隙，吴喆与宗智联四人瞧了瞧。

    他们是宗门弟子，其他如赵镖师等人虽然听到了声音。却不好在此时观望。

    院内看到的是小过门院井，看不到里面发出声音的地方，需要进去到宅子内进正院。

    也幸亏如此，若是里面就在一门之隔打起来了，只怕人来人往的街上早就有人报官了。

    宗门的院门设计，一定就是考虑到了这种因素。里面打架，外面难以察觉。

    但今天事出突然，天妖宫太子突然找上门来，直接动手令人措手不及。

    虽然没有打出人命。但断臂脱臼什么的就难免了。分舵舵主等高层人物又因故不在此处，自然内防空虚。

    在太子来袭的突发事件中，竟造成大门半掩都无人看守的结果。

    太子不讲道理啊！直接就把守门的几位五星玄气的武者踹飞了。

    在一个时辰内，如超级赛亚人一般化身为男子外貌的苏苏，哪有功夫跟外门守门人耽误时间？

    被抓捕得四处乱窜一肚子火的她，直接就犹如报复似的冲了进去。

    整个分舵的人都被惊出来了。

    但现场最高玄气的也就是一两位七星武者，对上九星玄气级别的太子苏苏，根本就是白给的。

    其实也怪仗剑宗自己人员安排出了问题。之前围剿太子，诸多高手被聚集四散抓捕。

    可任何人也没有想到。最危险的地方还真的就是最安全的地方，太子居然就闯上门来了！

    而且是仗剑宗在齐都的分舵！

    齐王脚下的国都地盘，他居然来了！

    现在诸多分舵的高手，都在内院与太子对峙。

    生于此世间的苏苏，可不是吴喆那样的和平主义者。

    这位贫乳萝莉在化身为男性外表后，好斗的潜性格发挥得淋漓尽致。

    太子记得宫主母亲所讲的。不能在功法大成前杀仗剑宗人，所以才手下留情，不然就有可能血流遍地了。

    吴喆等人在外面瞧了几眼，看不到什么情况。

    太阳虽然下山，但勉强能看到里面。可以知道外院没人在。

    她抬脚就想进去，到内院去瞧热闹。

    宗智联却拦了一下，回头对赵镖头、谦君子等人道：“诸位，宗门有事，暂不能完成任务，请诸位在左近的……嗯，就是那边的客栈，喝杯茶等候个把时辰如何？”

    众人心中自然明白，连忙拱手称是。

    章家三鼠的老三拱手道：“若有什么需要帮忙的，尽管讲来无妨。”

    老大、老二和其他不少人却在心中想：仗剑宗何等宗门，分舵出了情况，也轮不到章家三鼠帮忙。你这话也说得有点大了。

    “那就先多谢了。有兄弟这句话在，在下心中甚暖。”宗智联也不反驳，拱手致谢承下了这个情面。

    “神仙姐……姑奶奶。”小刚钻从众人中站出来，对吴喆一拱手，刚说了个称谓就被自己哥哥李头领在腋下捅了一下，慌慌张张地换了下称谓。

    吴喆笑道：“你把我叫的太老了吧？”

    宗智联在后面用扇子敲了一下吴喆肩膀，正色道：“分舵有事，你还有空嬉笑。”

    吴喆连忙转回身，又往门里面瞧瞧看。

    小刚钻在吴喆身后急道：“只要有什么需要，你叫我！”

    “好的好的！”吴喆回头随意招了招手。

    小刚钻瞧着她回眸的样子，许久缓不过神。

    少女回身招手感谢的一瞬间，青丝飘甩、兰仪轻转，不经意间露出的清丽姿态，自然令早就心生爱慕的人瞧得一时入迷。

    若不是吴喆因跌下马来而令衣裳破损一些，只怕迷人程度还要更高。

    当然这不是说她漂亮到这种迷人的程度，而是之前讲书的表现，加上身份神秘的诱惑，许多因素综合起来，对年轻男子吸引力大大加强了。

    “走啦走啦。她可不是我们兄弟等人能觊觎的。”李头领拍了拍弟弟的肩膀，低声叮嘱着，拉了他一把离开。

    众人心中各有叹息，去左近的客栈暂时歇着。

    宗族老头沉思一下，往宗门内院望了一眼，却没有吭声。默默地跟众人走了。

    宗智联毫不担心这些人是否有可能拐了老头跑。

    经过城门翻覆马车事件，任何人都已经不能小觑自己一行人了。

    关键就是在吴喆身上。齐都内宫大总管的态度，令所有人心中对吴喆的看法达到了一种被震慑的程度。

    因为作为齐王几十年来最心腹的唯一贴身大太监，墨世仁的身份，就达到了常人无法企及的身份高度。

    齐都内，就算是尚在人世的那几位老贵妃，也最多与墨世仁平辈论交。

    而一般的妃子，就算是再得宠，都是要讨好这位大太监的。

    若说齐都某位王子生病感冒了。没有多少人在意。

    但倘若这位内宫总管大太监有个头疼脑热，送礼探视的人，就要从府门口排出三十条街去，只怕还不得进门的。

    因此，能让总管大太监墨世仁平辈称呼妹妹的，哪怕是个小姑娘，那也是比贵妃差不了多少的身份！

    面对吴喆这样的身份，没有人会、也没有人敢违背之前的协议。

    可是。当他们走到客栈，叫了伙计准备上房入驻时。

    “哎？老头呢？”赵镖头惊呼。

    他正陪在任务核心的老头身边。这一转眼，居然就找不到了。

    “怎么回事？”李头领也惊叫道：“我好像一时眼花，老头就不见了？！”

    两人左右来回急寻，却哪里还找得到老头的身影。

    他们俩本来就在老头左右，竟然眨眼间老头身影一晃，就怎么突兀地找不见了。

    这么大个儿活人。居然在近二十人的眼前不见了？

    谦君子、掌门三鼠四人也在旁边，只看到一道影子般的什么在眼前刷第一下纵过，便消失了踪影。

    一众人慌了。

    丢了老头最多是任务失败，但若是让那位萧若瑶心中生疑或者有了嫌隙芥蒂，那才是大麻烦啊！

    “快四散去寻！”赵镖头一声呼喝。众人哗啦啦散开，犹如无头苍蝇一般乱窜寻找。

    宗主老头自然是瞬间离开，悄无声息地重新回到了仗剑宗分舵。

    在分舵门口，宗智联磨蹭着不想让吴喆进去。

    “还筹划什么啊？”吴喆有点不耐烦。

    “先说好，进去危险很大。”宗智联提醒道：“这太子若是杀人不眨眼……”

    “没有杀人的血腥味啊。”吴喆仔细嗅了一下：“只有淡淡的血气，出血不多，估计是内伤吐血？”

    其实这是吴喆进化机体机体五感加强的结果。

    “吐血也很严重好不好？”宗智联没好气道：“你这丫头太小看敌人了。一旦进去，我和云伤都不敢说能护你和清雅安全。”

    穆清雅松开手扶宝剑剑柄的手，用手语做出了毅然的表态：“身为宗门一员，在这种时刻不能只顾自己安危。”

    这属于这个世界的人的理念吧？吴喆一边翻译出来，一边心中想着。

    扈云伤同样严肃道：“清雅说得对。宗门有事，我们至少要进去。这是宗门弟子的责任所在。”

    宗智联思酌一下，道：“我和云伤先进去。若瑶和清雅等等。”

    “其实，我们都把仗剑宗的牌子什么的摘下来，以路人看热闹的样子进去好了。”吴喆想了想，笑道：“那太子的话语你听到了吗？哦，假设他就是太子。”

    这时，里面传出如此的太子声音：“快快快！快找个能打的出来，不然我就一把火点了你们的房子！”

    这样的话语众人也不是第一次听到了，刚才开始就不断有类似的威胁。

    里面仗剑宗留守人员的回话倒是有些模糊，但吴喆却暗自听得清楚。

    借助机体的功能，吴喆听得清里面的确是传闻中的太子，但双方没有到生死相拼的地步。

    吴喆也不好多说自己耳朵灵敏超过了宗智联，只能诱导道：“他根本没有杀人的打算啊。我们装作路人也自然安全。”

    “……”宗智联无语。

    扈云伤和穆清雅也有点无话可说。怎么就没有想到这么简单的方法呢？

    “与其别的方法，这么做倒也不错。”宗智联分析：“可这位太子如果稍微分神，他的玄气水准只怕不低，可能早就听到了我们的话语了。”

    “无所谓啦。”吴喆敦促道：“我来打包票，这个太子不会伤害我们。”

    说完这句话，她就径直走了进去。

    宗智联大皱眉头。这丫头必须要找机会好好教育一番了。若是有机会让这个太子令她吃些苦头。只要不太过分，倒也算是好事了。

    之前他就觉得吴喆有时候过于妄为，该寻个机会让她受点教训了。

    但这太子……宗智联想想他并无杀人劣迹。

    宗门的记载和一些江湖情报中，他对太子的行迹曾仔细看过。

    太子是这一年来新崛起的年轻高手，据称资质经脉达到了天宽，出手玄气等级最可能在**星左右。

    他代表天妖宫，除了寻一些有名的宗门或组织挑衅，近半年来更专门与仗剑宗作对。出手经常打伤仗剑宗人，但未有毙命一类说法。

    尽管如此。宗智联对进入分舵仍旧提起十二分的小心。

    这就是有经验的与吴喆这种江湖菜鸟的不同。

    掖好宗门牌子等可能暴露身份的物件，宗智联将吴喆推在身后，与扈云伤并肩走了进去。

    缓缓绕过屏风门墙，四人小心翼翼地地朝内院瞧。

    当然，吴喆是想直接站出来的，却被穆清雅一把拉回来，让她老老实实躲在隐秘处悄悄张望。

    分舵内院里，十来名武者与一位黑衣的公子对峙。

    显然。武者这一边是仗剑宗的，而黑衣公子则是太子。

    她又是单身一人。

    当然。翘家的她，怎么可能带着随从。

    十来名武者中，已有三人身上有伤，一人微微咳血，是受了雄厚玄气震荡所致。

    为首的是分舵的一名管事，姓庞名颂德。

    他年纪四十余岁。是在场仗剑宗玄气最高者，也是话语权者。

    庞管事正拱手对太子言道：“太子殿下来我宗门齐都分舵，如刚才所言，本是令我等欣喜之事。若是来访，酒水待足。但殿下一来。便伤我分舵两三名好手，却未曾见过半文拜帖，未免太过不讲规矩了。”

    庞管事的话语已经在不卑不亢的宗门待客一般习惯上做了很大让步，可以说是相当客气了。毕竟太子是天妖宫的少主，辈分上比他高，武技上也比他强。

    若过分惹恼了太子，他担心分舵会有担不起的损失。

    说了这有些退身步的话，他看见了探头探脑的吴喆四人，但正在话语间，瞧了瞧似乎不是太子的帮手也一时顾不得旁观者了。

    “打架就打架，比拳头的，谁还给你们什么文书拜帖？”太子奇道：“正所谓拳头硬的就是爹，不认爹也打到，呃……”

    刚背一句谚语，她便卡壳，连忙转换话题另道：“反正也不跟你们废话了，你就是这里玄气武技最高一人吗？快快动手来打打看。若功夫不错，我就不烧你们房子了。”

    太子身形略背对吴喆等人，而且她正一门心思关注对面的这位管事，对于玄气明显感到连四级都没过的他们四人，完全忽略了。

    从她的九星级别角度来判断，就算是宗智联四人这种程度的武者偷袭，也完全构不成任何威胁，根本不需要理会。

    庞管事又道：“太子殿下，若你想打个痛快，我分舵自然了于奉陪。只是今日有事，我们分舵不少好手不在舵内。”

    太子身形俊朗，昂然责怪道：“他们去哪里了？闲的没事儿乱跑个什么劲儿。”

    不就去围堵你，结果被你跑了，到处撒网抓你嘛。庞管事心中道。

    当然，这种话不能说出口，庞管事只能和善道：“若是有得耐心，大可等上数个时辰，最迟明日天明前，便有可入得太子法眼的好手来演武一番。如何？”

    “当然不行。”太子一撇嘴，就开始寻找火头，想一把火把分舵点着了。

    她心中明白，自己每天化身为男貌，拥有九星玄气等级的时间只有一个时辰，自然等不起的。

    其实她本次来，主要是想出口恶气。

    前几日被仗剑宗以炫星弟子设了套，差点被几个长老等高手活捉。

    幸好她反应快，仗着天妖宫轻身功法出色溜了出来。时辰一过，恢复了萝莉女身的她不会成为被围捕的目标。

    可全过程虽然称不上受怕，但担惊是免不了的。因此她将肥兔子离开吴喆等人又寻不到后，便来齐都寻仗剑宗的晦气。

    “太子殿下，以天妖宫和仗剑宗多年恩怨，别说是烧上一栋房宅，便是彼此间大打出手，也无人觉得奇怪。只要太子镇得住我分舵的诸位高手，自然可尽意燃火。”庞管事相当能说会道，话锋转变得令人挺起来舒服：“只是此处位于齐都要害，若是一处燃火，难免火借风势波及无辜。望太子殿下顾念百姓生计，今日暂且作罢。”

    “不行，我说来就来，但让我就这么走了，我可不干。这火我一定要点的。”太子摇头。

    庞管事好说歹说，太子始终不肯答应。

    双方眼看着就要打起来。

    “哪里来的没有教养的混小子，也不看看此处何地，敢在这里撒泼？”一个中年男子充满玄气震荡的声音，突然满院响起。

    一道身影轰然飘来，犹如一道重雷砸落在内院。

    齐都四大侍奉之一，[雷霆]严法己。

    **************（以下不算币）*****************

    咩语：第四位盟主【heart丶依旧】诞生啦！打赏逾十万币！

    鞭炮声声！眼泪汪汪！致谢！致谢！

    现在本书已有四位盟主！

    因又有盟主诞生，咩按照承诺，周日也和周六一样有加更！咩尽量爆发多一些！

    感谢大家的支持啊！(未完待续。。)



 第207章 你当我白被人叫神仙姐姐?

    

    齐都四大供奉：宣洪、骤雨、雷霆、霹雳。.

    严法己，一身玄气劲爆如雷，出手如雷霆万钧勇不可当。他正是其中以[雷霆]为名的高手，人前多称雷供奉。

    他这一登场，就显示了深厚的玄气功底。

    声势如雷，步履间雷劲震荡不休，近乎化出雷形仅差一线的玄气，显然已经是九星巅峰的境界。

    “雷供奉驾临，仗剑宗齐都分舵盛感助拳！”庞管事拱手作礼，腰间微微一躬身。

    “无需客套。仗剑宗作为护国宗门，与齐国王室唇齿相依。在下累享王室恩惠，该出手时自然当仁不让。”雷供奉也拱手回礼，客气道：“在下镇守东门一隅之际，查觉有宵小来此扰乱，正巧一时手痒，便想来此抢点事情做，希望庞管事不要介意。”

    这话说的婉转，就好像仗剑宗的齐都分舵根本不需要他的帮忙，只是他一时技痒而跳出来打架似的。

    庞管事心中明白，连忙道：“雷供奉说的哪里话来……”

    他这边话未说完，一旁的太子不耐烦了，叫道：“那么多废话做甚？既然来了，便亮招动手吧！”

    “哈哈，天妖宫太子，尝闻你一人独闯晋国武学院，在半天之内打个纵横。只可惜齐都可不是你驰骋之地！”

    雷供奉双手嘭地一震，一身劲猛的玄气提至巅峰状态。。

    轰——两人先是一记冲拳，震得玄气四散，犹如一阵烈风吹过。

    “过瘾！再来！”太子一声呼喝，与他战在一起。

    两人嘭啪拳击不断，各占半边地界均不后退。

    天色已黑，仗剑宗分舵众人将灯火点起。

    好家伙，这就是玄气高手的境界啊？吴喆看的特别起劲。

    【双套武技可同时学习，预计完成难度将增加500%，可选择单独学习某一方**。但缺乏特有的内在玄气运行方式，仅能徒有其表。】

    学习太子的！吴喆立刻做出决定。

    太子可是有名的宗门敌人，自然要知己知彼。只是缺乏特有玄气支持而徒有其表，算是唯一遗憾吧。

    这次系统得到了吴喆的选择确认，立刻作出反馈：【专项武技学习开始，放弃另一分析。目前分析进度1%、2%、3%……】

    灯火通明中，众人可见雷供奉与天妖宫太子接连几十路对拳，只是两人外在表现截然不同。

    雷供奉浑身劲气如雷，而太子沉稳如松。

    雷供奉使出的是一套[奔雷手]，与其刚猛霸道的玄气正相适应，奔流纵横的气势配合拳法大开大合。

    太子修习的大妙化真经是内修玄气为主的**，基本没有自己特有的招式。此刻用出的是天妖宫的[崖峭霍青拳]，面对大开大合的[奔雷手]，走的是奇稳路数。

    天妖宫的玄气**和招式都是走的阴柔之路，就算是想找出同样刚猛的武技，还真不太容易。

    两人一刚一柔拳势对冲，虽然没有太过硬碰硬拼拳，但劲气崩散的也不少。

    幸好仗剑宗建立分舵时购置的铺地青石就是特制，否则早就不知道被踏碎、震裂多少了。

    饶是如此，众人也觉得一阵阵罡风迎面，近一点的几乎站立不稳，分别退让到内院边缘才行。

    “他是齐都四大卫城供奉之一的雷供奉严法己。”宗智联在门口偷瞧着，时间久了也毋庸考虑暴露身形，为身边人介绍了一下对方身份，又提醒道：“九星玄气高手的打斗，当真非同小可。云伤，你我仔细看着，受益匪浅。”

    “仅看此一战，这院子便进来得值了。”扈云伤点头，本就武痴的他一双眼睛直盯着内院两位高手。

    他虽然是用刀的，但殊途同归，高手过招的每个动作姿态对他都是某种程度的启迪。

    不到半盏茶的时间，雷供奉与太子已然交手近两百招，各自战对对方不下。

    貌似场面持平，但七星以上的高手如庞管事，却看得心中忐忑。

    不妙啊！斗了这上百拳，怎么这太子的玄气竟然没有半点减弱？而雷供奉却已经自九星巅峰有所气衰。

    雷供奉越打，自己心中也越是惊讶：这天妖宫太子真邪门！年纪轻轻，怎么玄气修为如此惊人？

    是了，这太子**的是天妖宫的《大妙化真经》。想不到这传说中的神典如此强猛，自己四十余年的修为竟比不过这不到二十的半大小子？！

    雷供奉勉力维持自己的如雷拳势，但玄气运转做不得假，竟渐渐被太子将拳势反压回来。

    再斗了三十来招，雷供奉弱势渐现，就连宗智联、扈云伤等人也看得出来了。

    “糟糕，这位雷供奉拿不下他。”宗智联皱眉道。

    扈云伤也道：“这太子的玄气绵长，竟压过这位供奉一头。”

    吴喆眨了眨眼睛，问道：“要我帮忙不？”

    “帮什么忙？”宗智联还没有反应过来。

    “我可以帮点忙指点一下这个雷什么的嘛。”吴喆胸有成竹道：“比如我提前喊出这个太子接下来的攻势。”

    “别说笑了。”宗智联摇摇头。

    可他话音未落，吴喆已经提起嗓音叫道：“肩井！曲池！风池！”

    两位高手对阵之间，拳风呼啸，但这三个穴位名称，仍由少女声音响彻内院。

    雷供奉专心对敌本无心旁顾，这三个穴位名字也就飘过耳畔未曾多想。

    但又打了几招，他心中一动。

    嗯？刚才好像这三处穴位，就是敌手太子攻击自己的方位？

    刚想到这里，少女声音又起：“环跳！血海！光明！”

    这三穴都是下三路战法所攻，此刻太子的身形一低，拳锋经当真顺着少女喊声的位置打了来。

    雷供奉全力应付挡开太子的拳锋，心中便留上了神。

    他这边仅仅是留上了神，宗智联那边却吓了一跳：“这你都能看得出来？”

    吴喆小脸一扬，鬓丝轻甩中傲然道：“哼，神仙姐姐可不是白被叫的？”

    扈云伤瞧了她骄傲的样子，脸上一红。

    “精通各家**的王语嫣？”宗智联眉头一挑，难以置信道：“不会那么神吧？那可是九星高手的**，你也知道？”(未完待续。)



 第208章 把这个死太子打趴下!

    

    吴喆脑海中的进化机体早已提示，对太子这套拳法的分析已完成。

    任何人都想不到，会有进化机体这种逆天的存在。竟然在观察对方短短百余招内，便分析出一套拳法。

    甚至在得到核心的几招后，可以逆流而上一般，将整套拳法未施展出来的部分也推测出来。

    在吴喆眼里，太子的拳法随时可以分裂出许多招式轨迹。犹如各种可能性似的，随着他前一动作，可以推断接下来会做出何种变招。

    因此听到宗智联发出疑问，吴喆骄傲地笑道：“你们不是刚刚听过王语嫣的故事吗？怎么在听书时不觉得不合理？那可是以本人为蓝本改编的。”

    心中稍一得意，她便开始满嘴跑火车了。

    宗智联等人还没说什么，吴喆瞧着院内两人的武技动作，又叫道：“定喘！大椎！命门！”

    武技讲究连贯一提，许多武技功法都是一系列连招组成。特别是占得上风的人，最容易使出自己功法的连招。

    而少女提醒的声音，正好将太子连招的攻击点喊了出来。若能听着她的提醒做出反应，别说是防住针对这些穴位的攻击，就是反击得力扭转局势也未尝不可。

    这小姑娘能三番两次地叫出穴位攻击方向，压阵的仗剑宗分舵众人已经是一片讶然。

    正所谓旁观者清，分舵庞管事听得分明。

    这女声提前喊出的穴位，竟然就是太子接下来惯式进攻之处。

    庞管事目光直瞧向声音传来处，见是之前瞧热闹的四人中，似乎是一位年纪不过十四五岁的小丫头出言。

    这么年轻？

    凝目去看，这小女孩浑身不带半点玄气模样。

    难道是玄气大成，能够精华内敛返璞归真的境界？

    不然就是高出自己水准太多？

    不会吧？如此天赋的女孩儿。别说是仗剑宗，就是放眼整个中原能有几人？

    仅十五岁便达到玄气九星，中原地区只有天妖宫太子这么一位才是。

    而且即便是这位太子，自己七星玄气的级别也可一眼看出玄气深蕴。绝不会像是这小姑娘一样，怎么瞧都是没有半点玄气在身的模样。

    不仅是他在乱想，身边众位仗剑宗武者也一阵议论。

    “那女孩儿是谁？怎么叫的如此准确？”

    “是善意提醒吗？帮助我们这边雷供奉的？”

    “她身边的三人似乎并不出众啊。”

    “是呀。她小小年纪哪里来的如此眼力？”

    就连在打斗中的雷供奉也心中惊讶。

    他抽空在拳脚间隙想到了女声提醒穴位的作用，知道可借这个提醒达到反击效果。只是心中略一奇怪：何方高人来了？莫非是仗剑宗宗主？

    不对，是小女孩的声音啊。可目前在齐国的有名的女侠有几位？

    或是仗剑宗茯苓长老？

    不，莫说茯苓长老不会达到如此深湛功力，仅仅声音稚嫩上就不对。

    他偷眼瞧了瞧声音传来那边，却见是一个蓝裳紫带的女孩。

    手上略微慢了慢，太子猛攻两拳，顿时将他震得连退两步。

    雷供奉压抑震荡的玄气，重新拉起架势。

    自己吃了这么久的王室供奉。可不能输给太子这么年轻的后生，就算他属于妖孽般的天才，也绝对不行。

    这番他身为齐都王室下属，帮助仗剑宗出头，只能胜不能败。否则自己名声有亏事小，但跌了王室的面子事大。

    雷供奉凝聚心神，正准备提起玄气重上，却听太子叫道。

    “哎？是你？萧若瑶？”太子望着门口的吴喆叫出了名字。

    吴喆等四人吓了一跳。

    宗智联、扈云伤、穆清雅与吴喆互相交换了一下眼神。都微微摇头，确认是第一次与太子碰面。

    这太子怎么认出她来的？名字叫得如此准确？

    四人自然想不到。在巨茹镇外的山洞，那个喜欢背台词的贫乳萝莉苏苏，就是如今这位嚣张搅闹仗剑宗分舵的太子。

    吴喆心中大奇，兴许这位太子认识之前的自己萧妞原身？

    这个念头顿时将她吓得一激灵。

    不对不对，若是那样，该叫出来的是萧妞。而不是白长老改名的萧若瑶了。

    吴喆心中稍安。

    众人正疑窦丛生，太子又叫道：“你是我的人啊，怎么倒帮着对方指出我的攻击穴向？”

    吴喆汗颜，什么乱七八糟的，连忙回了一句：“谁是你的人啊？！”

    听了对方断然的话。太子猛地意识到自己现在的形象对方并不认得，值得又道：“算了算了，待我与他打个痛快，再来寻你。”

    说着，太子又挥拳而上，与雷供奉重新打在一处。

    分舵的庞管事等人听得明白，想不到这位少女，竟然是这几日听闻到的热点人物萧若瑶？

    “她就是萧若瑶？”

    “宗门的潜星女弟子啊！排位虽然第十，但却是本次唯一没有来齐都的，这番终于来了？”

    “她可是前些日子的风云人物啊。”

    “对对，听闻潜星弟子的报呈，说这位女弟子虽然为外门身份，但忆术惊人，一目十行、过目不忘都不足以形容。”

    “也许真的是如传闻中所说，她是能够飞速几下别人招数的超级天才！”

    “怪不得刚才她能出言提醒。原本觉得荒诞不羁，但如今我只怕真有点信了！”

    太子刚才起便留意声音了，听到人群中的议论，顿时一边打斗，一边惊讶道：“咦？萧若瑶你是仗剑宗弟子？”

    吴喆翻了个白眼，连忙叫道：“我是不是仗剑宗的人，也轮不到你管。你谁啊？别搞得和我很熟似的。”

    太子嘭地一击重拳拼开雷供奉，身形一跃退开几步，孑然傲立，在月色火火下瞧着吴喆那边长叹一声：“唉，想不到你竟然是对头宗门之人，真是造化弄人……”

    众人瞪圆了眼睛，等着听大八卦。

    停顿了两三息的时间，太子瞧了瞧吴喆，幽然叹道：“所谓邪正不两立，孤怕是……要辜负姑娘你的一片痴情了……”

    分舵众人瞧瞧太子，又瞧瞧吴喆，这眼神儿顿时有点异样了。

    吴喆大怒，一指太子，却对雷供奉叫道：“那个什么什么供奉，快动手。我指导你，把这个死太子打趴下！”(未完待续。。)



 第209章 瓦片的袭击

    

    雷供奉有点哭笑不得。

    自己何等身份？就算是齐都禁军都尉见了自己也要客客气气。

    想不到这个小丫头竟为了怨气，口口声声说指导自己？

    不过她似乎相当有见识，能迅速地看穿太子的招式。

    眼前自己压不住太子，若是能在她的臂助之下逼走对手，倒也不是坏事。

    雷供奉干脆豁然笑道：“姑娘既然如此说，老夫便顺了姑娘的意。来来来，太子我们再行斗过。你出言不逊惹恼了这位小姑娘，便莫怪她插言你我的比斗。”

    他言语谈笑间，就把旁人插言指导比斗的缘故归咎在了太子身上，可谓老油条。

    太子也浑不在意，下巴一扬：“来就来，孤与你再打上几百回合！”

    两人又战在一起。

    此刻雷供奉心中有了底气，更加抖起精神。

    太子虽然心中斗志不馁，但毕竟有些分神，两人竟打的旗鼓相当。

    分舵众人悄然议论纷纷。

    “这萧若瑶与太子似乎是旧识？”

    “不会出什么事吧？”

    “什么事？”

    “万一这丫头被太子拐了呢？”

    “……你别乌鸦嘴。”

    “太子长得俊秀非常，小丫头一见倾心也是常情。”

    “言之有理，这点要防范啊！”

    “年轻女孩最是心有怀春，那太子长得太帅气……”

    “倒也是，这丫头虽然口中气愤，但指不定是由爱生恨，抑或是爱恨交织……”

    庞管事越听越不像话，连忙对身边众人道：“莫要在此议论，我们过去见面说话。”

    以他为首。众人沿着内院围墙快步过去。

    宗智联连忙拱手道：“宗门外门弟子四人，在此见过庞管事。”

    宗智联等人抱拳施礼，而且宗智联与扈云伤是躬身行礼，穆清雅也是略深的万福作礼。

    因为庞管事在宗门的地位比他们高。

    只有吴喆仍旧是抱拳拱手。

    “如今时刻，莫要多礼。”庞管事也不介意，拱手回道：“诸位可是我仗剑宗门人？”

    这是要信物呢。

    宗智联等人立刻取出弟子牌。

    吴喆特意没有拿出玉佩。只是拿原本掩饰身份的牌子。

    庞管事以最快速度验过牌子，特别是吴喆的那块萧若瑶的外门弟子牌，马上欣喜地大声道：“是我们宗门自己人，太好了！”

    这句话其实是说给正在打斗中的雷供奉讲的，也是帮吴喆与太子划清界限。

    刚才太子非常突兀地一句[你是我的人]，令他心中有点担忧。旁边众人的议论的确也有点说到他心里去了。

    吴喆脑筋极快，一听就明白了，立刻朝院内望了两眼，开口叫道：“雷供奉。留神他下步会攻击……”

    话语顿了一下，她待看准了关键的一瞬间，才猛地脱口道：“阳陵！光明！悬钟！”

    这三个穴位正是太子接下来一串连招的三个重点攻击位置。

    话语虽然突然，但雷供奉是经验丰富的高手，闻声即做变化。虽然仓促，却也将太子逼得招式一乱。

    “萧若瑶啊，你吃里扒外！”太子怨了一声。

    众人一听，心细者已经注意到：这位太子称呼小姑娘的全名。并不是亲近的若瑶、瑶瑶等昵称。

    扈云伤暗自长吁了一口气。

    太子给他人压力挺大。那帅气劲儿还真厉害，他都不得不承认从来没有见过更帅的。

    宗智联注意到扈云伤。轻声调笑道：“怎么，你在担心若瑶？”

    “怕她被攻击。”扈云伤慌慌地应了一句。

    “是吗？哦，仅仅是怕她被攻击。”宗智联笑了笑，摇着扇子调侃道：“若是被掠走了，你就要伤心死了。”

    扈云伤脸上一红。

    吴喆没注意宗智联等人的话语，不理会太子的抗议。叫道：“哼，咱们又不认识，不要用此离间计。雷供奉，侠车！迎香！”

    雷供奉一听，立刻身形一缩。正好完美地躲过了太子上三路攻来的招式。

    瞬息间，他又双臂前探，朝着太子肋下一击。

    太子仓促回招自救，险些吃了大亏。

    虽然雷供奉未在此招上占得大便宜，但高手对攻讲究得理不饶人。借此一招先手，他拳路一阵猛过一阵。

    雷供奉出招刚猛、大开大合的雷劲武技如鱼得水，顿时令太子出于绝对下风。

    “你以为我只会一种拳法吗？”太子被逼的有些手忙脚乱，猛地硬生生与雷供奉对了一拳后，招式一变，居然换了另一种游走法为主的[游剑拳经]。

    雷供奉见对方突变拳法，连忙沉心应对。

    太子本就俊朗的身形，在这种游走飘逸的拳法辅助下，更加显得飘然潇洒不凡。

    这下双方又重新拉回同一起跑线，再次难分高下。

    天妖宫功法众多，雷供奉这种独门独户的自然难以抗衡。

    幸好太子年纪尚幼，虽然会多种功法，但不能融会贯通，不然吴喆分析看破的时间只怕来不及。

    现在太子专门使出一种拳法[游剑拳经]，而且档次其实还不如刚才的[崖峭霍青拳]，吴喆头脑中自然而然开始再次快速分析。

    不到七八十招，吴喆已经猛然叫道：“风市！环跳！”

    两个穴位一叫出来，雷供奉心中已有准备，太子的进攻顿时受挫。

    “曲池！内关！神门！”吴喆连续地不断叫出太子反攻的穴位。

    雷供奉拳法极为针对性地开始抗衡，太子大大吃亏。

    但太子倔劲儿上来，如山洞中脱臼时忍痛一般，也不出声抗议，皱眉咬牙专心应付。

    “攻他环跳！”吴喆突然大叫了一声。

    雷供奉毫不犹豫地凝聚雷劲，猛地击向太子腰肋间的环跳穴。

    太子之前两招已然受制，此刻正中门大开，眼看腰上的环跳穴就要受到重击。

    这一击若是打实了，不说令太子骨断筋折大受重伤，只怕躺上十天半个月是免不了的。

    嗖————

    一物凌空飞来。

    啪地一声，速度极快地打在了雷供奉攻出的手腕上。

    雷供奉不仅手部，连浑身都是一震，攻势顿止。

    一个蒙面人的身影出现在内院房檐上。

    众人吓了一跳。

    谁也没有注意这个蒙面人是何时来的。

    “你这叫萧若瑶的丫头，旁人打架，岂容你横加参与？”蒙面人嗓音沙哑，明显是不想泄露身份的变音：“若是老夫如太子般孤身为战，第一个便要先杀了你！”

    话音未落，蒙面人又是一抖手，一块碎瓦片凌空朝吴喆袭来。(未完待续。。)



 第210章 实力骇人的蒙面老者

    

    “危险！”雷供奉惊呼一声。

    刚才打中自己手掌的第一块瓦片，完美阻止了自己八成玄劲的攻势。

    而且力道虽猛，却连自己手背上的皮都没有擦破一点。

    这种控制力，出手这人玄气修为绝不在自己之下。

    但他距离较远，又有太子震慑，虽然玄气在分舵一众中最高，但眼看着瓦片飞出却根本来不及救援。

    其实太子根本没有在留意他，正惊讶于自己的招数又被人喊破，同时瞧着房檐上的那蒙面人有些发呆。

    有点眼熟的感觉？

    哪怕那个老者戴着蒙面巾，太子仍觉得自己应该是认识他。

    瓦片呼啸着袭向吴喆。

    距离吴喆最近的宗智联与扈云伤身形急动，刷地挡在吴喆身前，穆清雅也连忙一拉吴喆。

    这个小队能在一瞬间毫不犹豫地做出救护队友的行动，是十分难得的了。

    宗智联激起了三星基础的玄气，瞬间靠防御宝物达到四星玄气境界，但他伸出的铁扇在挡向瓦片的瞬间，就被一股巨大的震荡力激荡在一边。

    宗智联的身形也被冲得一歪，无法抑制地踉跄在旁边。

    但他稍一阻挡其势，扈云伤已有时间挡在吴喆身前。

    扈云伤急速抽刀在手，锐目瞄准，双手托住刀身猛地往外平平一磕。

    铛地一声响，扈云伤浑身大震，虎口几乎震裂，整个人原地倒飞起来，险些撞到刚避开的吴喆。

    幸好吴喆脑海中早有警告声响起，身体自行让开了被袭位置，而且更被穆清雅拉开了一点。不然就要与他撞在一起。

    但扈云伤仍旧倒震飞起，嘭地一声后背撞在院门边上才稳住身形。

    但这瓦片诡异得很，被两人阻拦过，但去势却稍稍一转，犹如张了眼睛一般仍飞向了吴喆。

    如果有人留意蒙面老者，会察觉到他暗自将手腕一转。竟是凌空控物姿势。

    穆清雅不如扈云伤那般操刀迅速，来不及拔剑只能猛力再拉吴喆避开。

    但脚踝处猛地一痉挛，瞬间发力竟令之前脱臼处又生痛楚。

    幸好前面两人出手耽误了瓦片袭来的一点时间，庞管事已能在旁援手。他猛地身形一纵，右拳击向了瓦片。

    嘭地一声闷响，瓦片凌空被庞管事重拳击碎。

    庞管事眉头一皱，整个右手瞬间失去知觉。附着在瓦片上的浑厚玄气竟然浑厚致斯，令他半边身子都麻木起来。

    扑通一声，他由于急抢的动作。半麻木的身体控制不了平衡跌在地上。

    众人大吃一惊。

    他们知道庞管事已经是七星玄气等级，想不到竟然会有如此狼狈的情况，连落地都难以控制了？

    那站在房檐上的那个蒙面老者，真实实力恐怕骇人。

    “庞管事，谢了！”吴喆连忙扶住脚踝吃痛的穆清雅，并对伸出援手的庞管事表示感谢。

    宗智联和扈云伤各自平息一下震荡不休的玄气，连忙重新聚在吴喆身边。

    分舵其他人也扶起庞管事，众人以吴喆为核心围拢过来。

    庞管事站稳深吸一口气。觉得右手仍是抬不起来，只能朗声道：“这位朋友。此处乃是仗剑宗齐都分舵。你瓦片所袭姑娘乃是我宗门弟子，还望斟酌三思。”

    房檐上的蒙面老者哈哈笑道：“仗剑宗就多令人忌惮吗？你们这个小丫头干扰他人比斗，一副了不起的样子指指点点。老夫看不过眼，身为前辈便不能教训一番吗？”

    “喂，你蒙着脸谁知道你是不是前辈啊？兴许是个毛头小子装的。你有本事就摘下蒙面巾，再报出自己的门路姓名。让我们瞧个清楚听得明白。”吴喆叫道：“但若继续蒙着脸，就别说不忌惮仗剑宗！不然何必怕事后被追究而不敢露出真面目？”

    “激将法？老夫怎么可能上你的当？”蒙面老者脸皮相当厚：“你这丫头骄傲满满地叫出太子的攻势，殊不知天下之大英雄并起。你一身玄气半点也无，还在这里大言不惭，就不怕别人拿你开刀？”

    这一句话说的分舵众人大讶。听他意思。这位萧若瑶竟是真的没有半点玄气？

    先前众人还以为萧若瑶是玄气深蕴，即便是庞管事也出于自身职责而出手相护，并没有考虑她自身的防护能力。

    “我有没有玄气也不关你事吧？”吴喆叉腰叫道。

    蒙面老者怒道：“你这丫头忒也不知天高地厚。需知道当藏拙时就藏拙，莫要事事强出头。念在与你长辈有过一段情谊，我今天就代他教训教训你！”

    “喂！别自说自话好不好？！”吴喆听他以前辈教训晚辈的口吻自居，不禁冤枉地叫道。

    宗智联听了却心中一动，隐约猜到点什么，但来不及多想，只见蒙面老者身形犹如电闪般纵了过来。

    分舵众人当然不能眼看着自己宗门的女弟子被人教训，庞管事高呼一声：“这位朋友，莫要再往前来，否则别怪我等不客气了。”

    但老者身形没有半点迟疑，眨眼已经跃了人群。

    “哎呀！留神他的掌风！”

    “我身体麻了！”

    “大椎穴！”

    “这人好厉害！呀！我被他击中了！”

    惊呼声此起彼伏，不断四五息的时间，分舵众人竟被这位蒙面老者一一击倒在地。

    蒙面老者掌风所及，击中的位置都是后颈大椎穴。

    绝大多数甚至是没有接触到皮肤，仅仅是将手一挥，一道掌风竟能绕过众人防护动作，弧线般地击中后颈位置。

    转眼间，蒙面老者身法诡异，自己没有挨到一招，却将十来人挨个击倒倒地。

    别说宗智联、扈云伤，乃至于七星玄气高手庞管事也被打中了颈后大椎穴。

    大椎穴乃是全身最致命的几大穴位之一，若此处被重手击中，非死即瘫。

    吴喆和穆清雅是一群人中这时还站着的仅存两个人，此时各自拔出双刀和利剑，对向了蒙面老者。

    穆清雅露出决然的神态，单手朝吴喆暗暗做了个让她逃走的手语。

    吴喆双弯刀在两侧划出两道映着火光的亮芒，半步不肯向后。

    但蒙面老者却没有攻击她们。

    雷供奉大惊，连忙远远呼喝一声：“这位朋友，此处虽然是仗剑宗分舵，但毕竟为齐都所在。齐国与仗剑宗息息相关，还请手下留情一二！”

    他没有鲁莽冲过来，否则全员陷身敌手，只怕再没有后招解救了。

    蒙面老者傲然束手而立道：“我又没杀了他们，也没有废了他们的血脉，一个时辰后自然恢复正常。”

    众人本惊骇不已，听了这话连忙检视自身，只觉浑身气血淤塞、肌骨麻木，一时间自颈部以下难以动弹，躺在地上难以爬起了。

    但集中大椎穴却不伤人，仅以恰到好处的玄气灌入穴位，令人周身麻木难以动作。这份玄气掌控之力已令人佩服。

    更骇人的是，他的大多攻击竟是凌空出掌。单凭掌风入穴，这份修为便是雷供奉自酌也决计难以办到。

    蒙面老者缓缓将身形转向了她们两个。

    “你不要再对我身边这位姑娘出手。她脚踝已经受伤，不会对你有所威胁。”吴喆对着这实力怪物，反而向前迈了一步，将穆清雅挡在身后，爽快道：“你若想怎么教训我，便划下道来，我照趟就是。”

    蒙面老者一副傲态，沉沉道：“你这丫头说的奇怪。汝等性命老夫手中掌握，何须顾及你的要求？”

    “当然需要顾及，因为你有把柄在我手里。”吴喆声音也如老者般傲然，小脸一扬反威胁道：“就凭我知道你是谁！而且你怕我说出来！”

    ****************

    咩语：顺嘴说一句，昨日抽空看了魔兽选手摸on的退役比赛，眼泪汪汪啊。（不知道他是谁的读者也无需关心，咩只是在缅怀当年魔兽青春）(未完待续。。)



 第211章 月阶圣者!

    

    哼哼，我要说出你的身份，你就不怕吗？吴喆一副胸有成竹的样子，与蒙面的老头昂然对立。

    蒙面老头稍愣一下，似乎被她如此的话语有点被唬住，但不出一息时间便笑道：“你这丫头，若是知道我是谁，绝不会是如此表现。想蒙我？你还嫩得很。”

    “哼，我蒙你？才没有。”吴喆同样笑了两声道：“要不要我现在就说出你的身份？”

    蒙面老头犹豫一下，还真都没有把握。

    关键是他不敢输。

    万一被她叫破了身份，这面子可就亏大了。

    因为蒙面老头不是别人，就是晃点了赵镖头等人逃跑的仗剑宗宗主。

    刚才是宗主打倒自己分舵的人，好说不好听啊！

    之前，他以任务核心老头的身份，摆脱了护送他的一行人，转了个弯子回到了仗剑宗齐都分舵。

    凭他的玄气修为，就算是太子和雷供奉也丝毫无法查觉他的到来。

    知道雷供奉在可能击伤太子的时候，他才出手以瓦片阻挡，为太子挡下可能受重伤的一击。

    虽然天妖宫表面上与仗剑宗是敌对关系，而且太子到处与仗剑宗作对，甚至刚刚被仗剑宗中上层设套围剿过。但宗主与太子的关系非常特殊，在最紧要的关头，还是出手救了下来。

    听到吴喆嘴硬，蒙面老头道：“你这混账丫头，徒逞口舌之利。想说就直说了，威胁老夫又有何用？！”

    这老头子经验老道啊，吴喆心中有数，口中却道：“威胁？你若是不怕我威胁，现在就把蒙面巾揭下来如何？”

    “哼。”蒙面老头哼了一声。却没有做动作。

    宗主心中早就对吴喆几次倒卖自己的行为大为不爽，又见她经常不该出头的时候逞强，心中有些恼怒。

    这丫头真是太莽撞了。简直像是眼中没有天下英雄一般。

    难道她不知道，太子若是想下杀手，她随时可能毙命？

    宗主心中的确有将吴喆收为徒弟的打算。

    但一想她坑自己跟玩儿一样，还有没啥自保的本事就先这样猛出风头。真是天不怕地不怕不知道江湖有多大了啊！

    忆术惊人、言辞犀利、想法独到这是她的优点。可礼节缺失、行事高调、不懂藏拙、经验欠缺却是她的个性缺陷。

    这种性子，能安稳活到现在，都算她运气好了。

    如果一不小心招惹了个强势者，说不定就要吃大亏。

    假若自己出手，让她在自己人手里吃亏，总比在外人手里吃亏强。

    特别是一个女孩子，万一出个什么意外，那可能是一生都担不起的损失。

    因此，宗主早就开始琢磨。应该寻隙教训这小丫头一下。

    仗剑宗众人听得两人不断对话，虽然局势凶险几乎都在地上躺着，但却不知道为何紧张不起来。

    这一老一小，老的老奸巨猾不为所蒙，小的鬼灵精怪言语逼人，碰到一起真的是算得上将遇良才了。

    吴喆呵呵一笑，弯刀重新收回腿侧，双手抱拳道：“前辈功力卓绝。在下是心服口服的。而且见前辈出手间留有余地，虽然击倒了我宗门兄弟。却并没有造成伤害，必然是个善心善行的君子，因此……”

    蒙面老者扬起手：“你这丫头莫要暗地里拍马屁，小心我现在就要扇几十个耳光过去！”

    “你敢？！你若敢打我，我就满天下说你欺负女人！”吴喆转眼变脸，怒斥道：“你玄气武技若是胜过我。折断我胳膊打断腿都是你的本事，别人不会说你。但你仗着实力强而扇女子耳光，这可是你人品问题！”

    蒙面老者一听，还真的是这么一回事儿。

    当然他刚才也就是随口所说，不会当真如此做的。

    “你这丫头。如此伶牙利口，该掌嘴了！”蒙面老者向前踏了一步，一股气势压了过来。

    他成名以来，几时有人敢如此威胁他？

    穆清雅身形一晃，玄气仅有一星的她扛不住这种压力。

    吴喆却如玄气入体一般没有大问题，见穆清雅有点吃不消，连忙拱手道：“好了好了！前辈，我向你认个错。你快说你要干什么，划下道来我趟！”

    “你当知道，个人行为会直接危害到身边的人。若你不想让她们涉嫌的话，就不要胡乱开口惹祸！”蒙面老头又踏前一步，气势更盛。

    “知道了知道了！”吴喆感觉自己手扶着的穆清雅身子在发抖，连忙认错。

    想不到玄气压迫竟然能这么厉害。

    “月阶强者！”不远处全力戒备着的雷供奉惊呼一声。

    他浑身也感到一种战栗感，这种程度的压迫绝对不是星级玄气所能达到的程度了。

    一星到九星玄气，这是玄气武者的等级。

    但九星巅峰就是一个瓶颈，许多人终身不得寸进。

    可一旦突破之后，武途豁然开朗，就到了……

    月级境界！

    就是常说的入圣，即武圣级别！

    月级圣者，对于玄气武者就是碾压级别的实力差别。

    差别大到什么程度？

    打个比方。十位九星玄气高手，想稳稳擒下一位月阶高手，基本属于痴人说梦。除非有宝物、阵法或配合合击之类的辅助，或有可能。

    当然，若是有几十位九星巅峰的高手，月阶高手也要斟酌了。质量在某种程度上还是不足以战胜数量的。

    毕竟人力有时而竭，四面八方不可能都照顾到了。几十位高手一窝蜂地攻过来，武圣也要头痛。

    眼前这位蒙面老者，居然会是月阶武圣？！

    雷供奉和庞管事等人，不禁在心中开始不断揣测这个人会是谁。

    而且，似乎对仗剑宗敌意并不大，否则不会击倒却不见血。

    听言语判断，也许是某位宗门长老的故人？

    众人正想着，一旁太子却兴奋道：“哎？你这老头很厉害啊！玄气如此迫人，我们来打一场如何？”

    说着话，太子已经纵身过来。

    蒙面老者随意地回身一掌，嘭地一声，太子倒飞出去。

    众人都瞧傻眼了。

    那嚣张的太子竟然连一掌都接不住？太子可是九星玄气高手啊！

    这老者果然是月阶圣者！

    蒙面老者既然出手，便不再收敛，身形一晃。

    吴喆只觉得眼前一花，机体的金属化声音立刻在脑海内开始提示：【发现超高速移动体！轨迹追寻进行。提示，机体现有能力不足以跟上其动作！】

    吴喆脑海中犹如回放一般，展示出了蒙面老者刚才的行动轨迹。

    这回放的处理速度，并不如一般的放映机那般耗费时间，而是在机体内部近乎零时间的判断。

    “危险！”吴喆惊呼一声。

    她通过回放看到蒙面老者袭向穆清雅，她自然想保护，但身体却犹如迟钝一般跟不上老头袭来身形的速度。

    她惊呼出声的瞬间，穆清雅的额头已经被蒙面老者轻点了一下。

    穆清雅哎呀一声轻叫。

    她的惊呼声刚起，老者的身形已经极速窜动，又到了宗智联和扈云伤身前，同样也是轻点了他们额头。

    老者身形瞬息间，已经回到了原本站立的位置，简直犹如没有动过一般。

    全场，只有吴喆的眼神跟得上他的动作。

    “死老头，还挺厉害的！”太子有些狼狈地从被击飞的远处纵跃回来。

    太子根本没注意到蒙面老者动过，又是一拳击向他，结果自然又是被随手的一拳震飞。

    吴喆忙着查看穆清雅等人的伤情。

    “好像，没什么？”穆清雅摸着自己的额头讶道。

    宗智联和扈云伤也有点发愣。他们手脚麻木不好动弹，但神志清醒，没有觉得自己受了伤。

    “你们一个月内不会有事。我在额心注入了三股玄气，暂时不会爆发。”老者双手一背，口中宣布着自己的作为：“而你，萧若瑶。只要帮我完成三件事情，他们就不会有爆头之忧。”

    但蒙面老者没有想到，这招对吴喆来说，太老套了！

    *********************************

    ...推荐上周三江第一的变身书《变身女学霸》，书号3073025。嗯嗯，文抄公模式，成绩非常好哦。该作者和咩，还有永恒炽天使等人，已经有点变身文联盟般的意思，这是变身文携手奔小康的节奏啊。(未完待续。。)



 第212章 吴喆的反向要求

    

    因为某种原因，强迫主角答应条件，为某人办下三件事情。

    这招对吴喆来说……

    根本就是玩剩下的啊！

    好老套！

    你当你自己是谁啊？

    是游戏里的npc？

    还是傲娇的galgame女角色？

    [少年啊，只要你去东山挖到某某药草，我就能为你配制这个解药]……某rpg游戏的老头角色说。

    [哼，如果你能将这道题做出来，我就答应和你一起放学]……某galgame的傲娇女角色如此说。

    从小到大无数次打rpg，哪怕是玩galgame，都会遇到很多这样的情况。

    “若不帮你完成三件事情，他们就有爆头之忧？”听了这个蒙面老者的要求，吴喆重复了一下他的话语。

    吴喆实在对这种要求都腻歪了。

    蒙面老者眼看着她白嫩的脸上，露出一种非常怪异的表情。

    嘴角微微撇着，眼角微微抽着，原本大而圆的双眸半眯着，特别是眉头一挑一挑的。

    这是什么神态？蒙面老者瞧着奇怪，你不答应就直接说，这算是一副为难的样子吗？

    或者这不是为难，而是鄙视？

    你当我老头子会要求你做什么？

    别胡思乱想啊！我能对你这个小丫头做啥？

    当我为老不尊吗？！

    宗主老头心中误以为吴喆会猜想自己提出非份要求。

    他刚才这样做，很大程度是出于随性而发，并没有考虑太多。

    吴喆关心穆清雅的话语间露出了一个破绽，就是明明表示知道老头的身份，却仍要求他不许伤害穆清雅等人。

    什么破绽？

    这恰恰说明吴喆根本不知道这个老头就是仗剑宗的宗主，否则她何必还担心他会伤害宗门弟子？

    蒙面老者从吴喆这过于关心的话语中听出了这个逻辑漏洞。直接判断她只是在忽悠，实际完全不知道自己的真实身份。

    甚至于，她非常可能连自己就是那个邋遢老头都不知道！

    由此，宗主根本不怕吴喆讲出他身份的威胁，也就不担心身为宗主居然以弟子的性命威胁少女的名声败绩了。

    所谓人老奸马老滑，宗主的确是经验丰富。即便吴喆脑筋鬼机灵。也没有能吓唬住。

    她对穆清雅的过于关心，造成了蒙骗的漏洞。

    听到这个身份不明的蒙面老者提出三件事情的要求，吴喆突然笑道：“你是不是想听《倚天屠龙记》了？我可是刚讲完《天龙八部》，也许你还不过瘾。”

    “什么《倚天屠龙记》？《天龙八部》是什么功法？”蒙面老者莫名其妙地问道。

    宗主何等老道，口风甚严，难以被吴喆试探的话语测出来。

    若是他露出一点知道天龙八部的味道，吴喆立刻就能九成九确认他是核心任务的老头了。那样早就暴露过自己宗门高层身份的他，就不好再用宗智联等人的爆头来威胁。

    “你居然没有听过《天龙八部》？”吴喆又试探。

    “佛家的？”老者一愣：“你不是仗剑宗的吗？怎么会佛家的功法？”

    “呃，当我没说。”吴喆没有探出这老头的底细。

    实际上。吴喆的确是不能肯定这蒙面老头到底是谁，刚才讲会说出他的身份纯粹是忽悠。

    她对玄气境界等级并没有雷供奉等人那么清楚，自然难以联想到这个老者的身份会高到什么程度。

    她甚至没有把这老者跟宗主联系到一起去，仅仅是想到了有可能是任务核心的邋遢老头。

    但他刚才高速近身袭击穆清雅时，并没有什么臭味留下来，所以吴喆心理也没有把握了。

    其实这是宗主刻意以玄气内敛气息，免得被人查觉他的特征所造成的。

    身体上残留的极少部分臭味也被收敛了，才没有被吴喆敏锐的感官发现。这反而造成她难以肯定他的身份了。

    吴喆撇嘴笑道：“你拿三人性命威胁一个小姑娘。还真好意思啊？”

    “老夫让你办的三件事情，均非伤天害理。有何不好意思的？”蒙面老者昂然背着手挺立。

    “可我不答应。”吴喆哼了一声。

    蒙面老者讶道：“就连哪三件事情也不听，你就拒绝？你就不担心他们时间一到会被潜藏的玄气爆头？”

    “哼，我们仗剑宗何等势力？宗门内多少高手？何须怕你一个玄气注入？一定有人可以解除这种定时玄气的。”吴喆自信满满道。

    “我如此实力摆出来了，自然没有人敢为了你们几个得罪我。”老者同样自信满满道：“而且正所谓下毒容易解毒难。我种下玄气轻松，旁人想不伤害这三人就废掉我的玄气，绝对难比登天！就算你们宗主。也绝不会为了他们而耗损功力解除我的玄气手段。”

    吴喆一听，还真的挺像回事儿，心下倒是有点犹豫了。

    若论威胁人的经验，她虽然鬼马精灵，也根本没法与宗主这种老资格相比。

    吴喆看了看穆清雅。虽然见她猛劲儿摇头告诫自己不要答应，但仍旧心中一软，对老者讨价还价道：“你说三件事情，可万一我做完前两件事时，你又说第三件事就是让我再答应三件事，那我不亏大了？”

    “哈哈，你这丫头当老夫何人？怎么会如此？”老者哈哈一笑：“让你做的三件事，归根结底，都是有利于你的。”

    “若瑶，不要听他的威胁！”扈云伤躺在地上，侧着脸孔抢言叫道：“他让你做的事情绝对不是什么好事，否则以他的玄气水准，何须用你去做？”

    “云伤说的没错，若瑶，你不要信他！”宗智联关键时刻还是很站得稳脚跟的，立刻附和。并叫道：“老头，你这么高的玄气等级，何苦难为一个小姑娘啊？”

    “呵呵，何苦？其实此事与你等无关，就因为我看天妖宫的这个太子不顺眼。”蒙面老者哈哈一笑：“但有天妖宫宫主护着，我也不好伤了他。”

    这时。太子正好又回来了，刚要朝他骂几句，可老者啪地又是向后拍出一掌，第三次将太子击飞。

    “看看，这个太子真是烦。可他天资卓绝，竟然是天宽的资质。有人说他是中原第一天才，但我偏偏不服，特别是那个天妖宫的妖精……”蒙面老者顿了一下，才继续道：“我与天妖宫本有旧怨。今天看见你。倒是有点兴致，觉得若是将你培养起来，抹煞天妖宫天才的风头，倒是不错的报复手段。”

    吴喆眼珠一转，笑道：“你不会是想收我为徒吧？”

    “你想得倒美！”蒙面老者哼了一声。

    这时，太子在被击飞的远处喊了一声：“老头！你不许欺负我的女人！不然小心我打断你的脊梁骨！”

    但他说着，却咬咬牙一跺脚离开。

    众人有些吃惊，但大家从刚才就知道这位太子心高气傲。绝不是怕了，而是觉得他似乎有什么急事不得已。顾不上这边了。

    在场除了宗主以外，没人知道他是由于《大妙化真经》的缘故，不得已才离开。

    已经到了一个时辰化身男性外表的极限，太子不能再待下去了。

    “少了个麻烦”蒙面老头暗自吁了口气，朝吴喆道：“老夫现在问你，你到底是应或不应？”

    “你提出要求。我自然不能轻易答应。我倒是有个建议，你若能打赢我，我便考虑按照你提出的协定，答应做三件事以救我的朋友。”

    明明是自己威胁她，结果在她嘴里变成了类似于君子协定的东西。而且更提出了跟她打架的要求，蒙面老者忍不住笑意：“让老夫打赢你？你开玩笑吗？”

    在场众人也觉得荒谬，这丫头多大岁数，怎么可能打赢这位月级武圣？

    “不用玄气，我们仅凭功法招式！你这么大岁数，玄气自然在我之上。若凭玄气打赢我，你肯定不好意思。”吴喆扶着穆清雅往旁边让了让，说道：“所以我给你个机会，让你堂堂正正用真本领和我打上一番。而且我年纪小，学的招数也不如你这老头多。但我小孩儿有小量，不把这点吃亏放在心上。来吧，我们打打看！”

    众人听了心中好笑，明明是强词夺理，却说得好像她吃了多大亏让着这位月级武圣似的

    “两位，能否听我一言？”雷供奉拱手想插一句。

    蒙面老者瞪了雷供奉一眼：“毋庸多言。今晚不与你等计较，你等也莫来干扰。否则休怪老夫不客气！”

    他目光锐利如刀，竟令九星玄气的雷供奉机灵打了个寒颤。

    雷供奉不敢再插嘴，只能独力将躺了一地的人抬到角落里。

    穆清雅用手语试图劝阻吴喆，但在一时没有其他办法的情况下，只能让吴喆碰碰运气了。

    吴喆瞧了瞧浑身尚在麻痹的宗智联和扈云伤，深吸了一口气，站在院内中央，与蒙面老者对上。

    她摘下了镖囊，又丢出两把贴腿弯刀，这才一拉架势，摆出了出招的起手式。脚步不丁不八，手臂不扬不压，竟有一番别样的飒爽之气。

    在内院壁烛照得光线通明中，蓝裳紫带的她衬托白皙嫩滑的皮肤，直染上了一抹红霞般的火光。

    众人瞧得有些发愣，特别是其中一些年轻人心跳也有些加速。(未完待续。。)(未完待续。。)



 第213章 姑娘,你是猴子请来的海星吗?!

    

    “老夫不动用玄气，也能教训教训你。”蒙面老者将身形一挺，同样朝吴喆摆了个起手架势。

    老头的这个起手式也不见多么奥妙，简简单单。

    仅仅是右手向外一划，左脚微迈旁侧。

    宗智联等人听是不动玄气过招，心下稍安。

    他们对于吴喆的忆术很有信心。

    “若你不动用玄气竟打不过我，就要为他们解开玄气入额的爆头手法！”吴喆确认地问道：“若我输了，就考虑你提出的三件事情。”

    “好。依你之言。”蒙面老者朝吴喆勾了勾手，让她过来动手，同时冷冷道：“哼，骄横的丫头。老夫今天就让你知道，什么叫天外有天人上有人！”

    宗主就是要教训吴喆，甚至考虑动起手来要让她大吃苦头。

    实际上，宗主老头在刚才，并对穆清雅三人并没有种下玄气定时炸弹！

    他仅仅是稍微灌了一点玄气入体，很快就会消散无踪。

    他是参考吴喆对谦君子、章家三鼠等人所下的“生死符”，想出如此办法来恐吓吴喆的。

    吴喆当时用开胃药石蒙骗谦君子等，宗主早就暗动玄气探查，对真相了然于心。

    你这丫头倒会蒙人，我就来蒙蒙你。

    出来混迟早要还的，这句话相当有道理。吴喆唬人的招式，竟被宗主反过来用在自己的身上。

    当然，若是宗主愿意，随时都可以当真种下玄气炸弹。如宗智联等，玄气等级差距太大根本无法抵抗。

    可怜吴喆还在思考与玄气月级的武圣对阵，半点马虎不得。

    她将头脑中已学会的招式功法几乎瞬息间浏览了一遍，上百种武技万种出招架势。她感觉只要不动用玄气，绝对不怕这个老头。

    吴喆也不多话，身形向前快步而动，左手臂荡若柳枝，款款挥出。

    【机体强烈战斗**确认！战斗驱动缺失，以最佳女性人体基础状态开始战斗！】

    吴喆的脑海中一声提醒。

    她瞬间感觉四肢猛然间焕发勃勃生机。手臂击出后，仿佛有各种力道可以发出无数后招的可能。

    “春阳拳法！”蒙面老者看着吴喆的左臂招式，轻叫了一声，显示自己懂得颇多。

    这种如若柳枝飘荡的动作，是《春阳拳法》的特征。

    蒙面老者左手将吴喆双手随意一拨，的确是没有动用任何玄气，仅凭**的强韧度抗衡。

    两人的胳膊一碰，嘭地发出一声撞响。

    硬功？被雷供奉抬在边上观战的众人，不禁心中讶然。

    能发出如此肌肉碰撞声。怎么都想象不到会是一个小姑娘的对战。

    “筋骨倒是不错，咦？”老者刚说了一句，还来不及诧异她肌肉竟如此强劲，就发现女孩的右臂已经飞快地又攻了来。

    她的右臂在左臂被挡开后，瞬间犹如另一个人在指挥似的，换了另一种武技的招式斜斜攻向了老者左胸前。

    “青狼拳？”老者讶了一声，双手飞快地回防，挡开了吴喆的第二拳。

    斜斜偷袭。是青狼拳特征。

    正常人的拳法，经常是左右手协作出拳。可吴喆此刻。左右手竟分使不同拳法。

    亏得蒙面老者筋骨灵活，若是迟钝上一点，只怕要吃个小亏。

    吴喆紧接着又是一个扫堂腿，逼迫老者向后微跃后，紧接着又是一击肩撞。

    蒙面老者迅疾地向旁边一闪，还未来得及稳住身形。吴喆娇柔的身体竟如蛇一般，腰肢处猛地一个大扭转，另一条腿啪地倒钩踢出。

    众人瞧得都傻了。

    不到两息的时间里，这个少女竟分别用左臂右臂、右腿左腿，共使出了四记攻击！

    “《雾行战法》？《飘零腿》？”蒙面老者一时手忙脚乱。口中却喊出吴喆双腿用出的武技名称，惊道：“你怎么左右手使出的武技不同？就连左右脚都能使出不同招数？”

    “分心多用！”吴喆呼喝一声，又是紧贴着老头开始噼里啪啦地攻击。

    在进化机体最佳人体状态的辅助下，吴喆的双手双脚都可互博，就犹如《射雕英雄传》中老顽童构想的那样，四肢全都可以分别分化为一个人的独立思路，同时开展攻击。

    一人同时分用四种武技？！

    众人难以置信地瞪着眼睛瞧着。

    只见吴喆简直犹如化为三头六臂，四肢竟像是四个人一般分别使出不同的招数。

    当然，没有分尸……

    不过景象还是相当诡异，缺乏一种协调性，与刚才少女在火光中的美艳完全不符。

    她娇弱的身子，缠着蒙面老者身前半步远，时而半跃时而小跳，动作招式连贯不休，左右手和左右脚攻击不断。

    许多时候，她的进攻套路都没有左右路的区别，甚至都没有上下路之分了！

    若有人在海边长大，说不定就要惊问：姑娘，你是猴子请来的海星吗？！

    如果金大师看到，未必会觉得欣喜，只会感到怪异非常。

    因为某种武技招式被人使出，左右手互有协助动作。但吴喆此刻四肢同时用出了四种，又是并无分进合击之效的互不相关的四种拳法，自然非常不协调。

    但是，不好看并不意味着不顶用！

    往往越丑的东西，越是美味。

    正所谓牡丹虽美花不香，榴莲虽臭却是水果之王。

    吴喆这怪异的身法武技用出，竟一路逼得原本信心十足的宗主老头连连后退。

    直退了六七步才扎稳脚跟，宗主双手噼里啪啦抵挡着吴喆的攻击，同时心中暗叫一声惭愧。

    想不到已达月级圣者境界的自己，一旦承诺不用玄气，竟被这么一个没有玄气的小丫头逼迫到如此境地。

    这时候，他也来不及细想，只能勉力防御吴喆劈头盖脸地猛打了。

    哈哈！死老头！让你欺负穆清雅她们？！

    “这就叫你知道，什么叫天外有天人上有人！”吴喆将老者刚才的原话奉还。

    她越打越是兴奋，恨不得赶快把老头赢下来，好逼得他言出必行，解开同伴的玄气定时炸弹。

    【警告！体能耗损过大！已下降至60%！若持续这种状态，机体将在一分钟内自动进入休眠！】金属声音突然响起。

    我日！怎么不早说？！吴喆心中大慌。(未完待续。。)



 第214章 让你尝尝潜伏玄气的厉害!

    

    吴喆四肢齐动，双拳双脚各成体系，压着蒙面老者噼里啪啦乱打。

    当然，只凭力气和机体的分别控制力，吴喆才能做出如此宛如四人的同时攻击。若是吴喆有玄气可以动用，玄气却难以分行四路辅助武技，也用不出来这么变态的双手双脚互博之术。

    旁观众人也惊叹，想不到会有如此神乎其技的武技。

    “这潜星女弟子，竟然有如此之能？”雷供奉站在一边，也出语惊呼。

    “这老者可是大高手，竟被她压着打？”

    “不是这么简单，若是这蒙面老者动用玄气，她便绝对不是对手了。”

    “但她这种双手双脚各使用不同武技，我别说没见过，便是听都没有听说过。”

    “她这么一个模样可人的小丫头，居然手脚像是不协调似的，招式一点都不赏心悦目啊。”

    “要什么好看的招式？你试试能像她那般打法吗？”

    “我就感觉，跟她打一定会像是同时在和四个人打。

    “这老者相当于同时在跟四个对手在打啊！”

    的确如此，这位分舵武者的话语，正说中了这位蒙面老者目前的情况。

    一时答应了不动用玄气，想不到竟被吴喆如此狂攻一气。

    幸亏蒙面老者实为仗剑宗宗主。仗着几十年来武学深厚，堪堪挡住了吴喆的攻势。

    若换作在场任何一人，只怕早已经被吴喆打得满脸桃花开了。

    吴喆现在的动作，虽然现在看上去不甚美观，大有海星般的感觉。但能把一位强者压制成如此情况，她心中也得意非常。

    但就在这时候，脑海中响起了体能不足的警报。

    她立刻反应过来。天下间没有免费的午餐。

    进化机体刚才四肢齐动，相当于四核运作，甚至属于超频状态。

    耗电绝对大，现有机体能量堪忧！

    糟糕，糟糕！吴喆略分神一查看自己的体能槽，只见体能已经达到了59%。而且近乎以肉眼可见的速度下降。

    这进化机体的智能还是不够啊！事先居然都不提醒的？

    吴喆猛地吸了口气，身形向后纵跃几步，慢悠悠站稳朗声道：“前辈，我这一番拳脚，可还入得了您的法眼吗？”

    她停下攻击的全套动作流畅自然，几乎没有人猜测到其中有迫不得已的缘故。

    但宗主却是唯一心中有点疑惑的。

    武学深湛的他察觉有点不对劲儿，这丫头哪里来的力气？

    更重要的是，他与萧若瑶虽然相处时间不长，但却知道她绝对是个瞧便宜眼馋、没便宜难受、赚便宜没够、得便宜卖乖的家伙！

    刚才她如此占上风。压着自己打得不亦乐乎，怎么才小半盏茶都不到的时间就不打了？

    绝对有问题啊！

    蒙面老者哈哈笑道：“小丫头，你别想蒙人。这般功法虽然老夫前所未见，但绝不是个持久的法子。你收式客气，只不过是体力不支而已，怎么说的就好像你已经赢了一般？”

    众人一听，顿时醒悟过来。

    宗智联等三人不禁暗暗着急。

    是呀，这个高手倒是看得透彻。如同妖孽一般的进攻方式。不可能持久。

    瞧瞧这丫头的身段，就知道没有充沛的体力来支撑如此狂攻。

    这死老头。心眼倒多！吴喆心中暗骂一句。

    蒙面老者瞧她一愣，便知道自己已然猜对了，顿时得理不饶人地叫了一声：“丫头，此刻该老夫进攻了。”

    他身形一纵，单拳挥出。

    吴喆暗自咬牙，又猛然进入了双手双脚的同时进攻状态。

    但老者一见她如此。便立刻收招稳步回防。

    他以丰富的经验，深厚的武学修养，双手双脚缓慢却又精准地仅凭一种[合风壁]的功法，防得滴水不漏。

    不求有功但求无过，虽然被打的噼里啪啦。却耐心与她耗时间。

    吴喆的呼吸开始急促了，体能不出两分钟已然很快降到了30%。

    蒙面老者观察力何等惊人，立刻开始渐渐转守为攻。

    吴喆呼吸渐乱，脑海中响起了金属声音的提示：

    【警告！体能低于30%！机体女性身躯最优化战斗状态——强制接触！】

    下一秒钟，吴喆的身体就突然停滞了一下。前一刻还灵动的双手双脚突然犹如被黏住一般，再也难以重现各自为战的灵活。

    “不好，打脱力了！”宗智联惊呼一声。

    “停手！”扈云伤叫了一声。

    宗主目光始终盯着，这时猛地伸手，瞄准中门大开的吴喆肩头，啪地击中一掌。

    “哎呀！”吴喆肩膀被打得剧痛，身形一个踉跄。

    宗主右手又是一甩一抛，吴喆整个人再也保持不了平衡，扑通一声跌在地上。

    原本因为马车事故就颇为狼狈的样子，此刻更加雪上加霜。甚至蓝裳衣袖等处跌破了多处，沾上了更多的灰垢。

    幸好墙壁上火光虽亮，但也不至于像白天那般令污垢显眼。

    被打成这样，吴喆自穿越以来，与人动手中还从来没有吃过这么大亏。

    幸好机体的自我平衡保护及时启动，否则只怕险些摔个更惨的狗吃屎。

    形势大逆转！

    蒙面老者飘然过去，严厉问道：“丫头，这一掌，是教训你莫要乱出头！认输吗？！”

    “轮不到你教训我！”吴喆反驳了一声还要爬起来。

    但在她刚要爬起来的瞬间，蒙面老者啪地一掌打在了她的肩膀上：“不知错就继续在地上趴着！”

    吴喆又被拍趴下了。

    老者冷然道：“这一下，是教训你要懂得藏拙！”

    “喂！不许追打！否则就连击2hits了！”吴喆还以游戏般的态度对待。

    但吴喆刚要再起身，蒙面老者又是啪地一声把她拍趴下。

    肩膀吃痛不已，吴喆很想关闭痛觉神经。

    可金属声音的提示系统在此时却没有任何反应。

    这老头无耻追打啊，但咱可以就地十八滚！吴喆心念一动，在地上就滚。

    反正身上早就脏了。也不差滚几下。

    结果众人大有目瞪口呆地瞧着，一位少女在青石砖地上卟噜噜主动翻滚出几步远。

    一般女孩子绝不肯做出如此动作。

    翻滚出一段距离，吴喆再要起身，但不想耳边又响起老者的话语：“这一下，是告诉你要记得谦逊！”

    吴喆另一侧肩膀大痛，悄然跟过来的蒙面老者。伸出手犹如铁锹一般拍在了她肩上。

    巨大的力量又把吴喆打趴下了。

    “这一下是教训你天外有天人上有人！”

    “这一下是教训你知礼守节！”

    “这一下是教训你妄语取胜！”

    “这一下是教训你不知天高地厚！”

    “这一下……”

    如此反复，吴喆被蒙面老者重击肩膀的拍打声音不断。

    蒙面老者也不打吴喆别的地方，似乎避嫌似的只是看准了肩膀下手。

    不出十下，吴喆再想起身也痛得爬不起来了。

    双肩几乎是肉眼可见地肿起，将蓝裳的垫肩处都顶起了一层。

    “住手！你这么大武学修为，何苦欺负一个小姑娘！”扈云伤叫了多次，奈何身体麻木仍然未褪，无法过去解救。

    蒙面老者对他的呵斥自然不理，只一边打一边冷冷道：“铁不砸不成兵。刃不磨不成器！”

    宗智联对扈云伤摇了摇头，示意他不要出声。可扈云伤瞧着吴喆被打，犹如痛在自己身上，实在忍不住。

    雷供奉皱着眉头，盯着蒙面老者的表现一声不吭。

    其余人等也瞧着听着，心中却似有所悟。

    蒙面老者待要打出第九掌时，穆清雅冲了过来。

    她在旁边也发不出声音，踮着脚直冲了过来想阻止蒙面老者。

    蒙面老者知道穆清雅的意思。随手一拉她胳膊，也不迟疑呼地一下远远丢开。

    但宗主手上仍旧留了巧劲。穆清雅被远远抛开。跌在地上却没有受一点伤。

    吴喆见穆清雅受牵连被甩飞，虽然明知她不会有性命之忧，但自己喜欢的女孩儿被如此对待，顿时肝火大旺。

    肩膀火辣辣地疼着，吴喆瞪圆了眼睛猛地从地上直起上半身，抓住老头又拍来的一掌。不顾托着他手掌的双臂几乎要折断的巨压，高叫道：“死老头！你对她耍什么本事？！都冲我来就是！”

    “你既然如此说，便成全你！”蒙面老者从未见过如此忤逆自己的人，多年来到处被人拍马屁的他怒火上冲，大声道：“你这丫头不知天高地厚又如此倔强。待老夫废了你的双腿，让你知道知道厉害！”

    “住手！”宗智联和扈云伤此时一听大惊，连忙高呼不可。

    众人也顿时惊呼。

    雷供奉也再不能束手旁观了，作为唯一可以出手的人，他马上提起玄气冲了上去。

    蒙面老者一手压住动弹不得的吴喆，另一手握拳挥出，嘭地一声将雷供奉击得倒飞而出。

    雷供奉被震出几十步外，勉强一个筋斗站住，却觉得浑身血气翻涌，一时提不起玄气。

    托着重压下来的手，吴喆见他来真的，赶快学乖想蒙混过去：“哎，前辈，您别太认真啊……”

    “哼！让你尝尝潜伏玄气的厉害，暂时做个残废吧！”蒙面老者一手压住吴喆双臂，另一手猛地在吴喆两腿上啪啪各拍了一下。

    【警告！机体机能被强横玄气阻碍！腿部操控系统严重故障！目前机体能力对本故障，预计将……无法排除！】(未完待续。。)



 第215章 猛虎落地式!

    

    有句话叫，出来混总是要还的。

    还有句话叫，装b打残废，逼（方言）次脑门青……

    吴喆现在的情况，就非常符合以上的形容。

    当蒙面老者的手劲一到，她就感觉双腿一软，身体便瘫倒在地上。

    怎么双腿不听使唤了？！

    听到他说的什么残废话语，吴喆顾不得双肩上刚受到的痛创，左手勉强扶着青砖石地面，重新直起上半身，另一只手急于摸向自己的双腿。

    腿上的触觉正常还在，甚至可以感到自己的腿微隔着裤布，与青石砖地面冰凉的接触。

    双腿感觉还在，却不能随心动了！

    不会吧？吴喆瞪圆了眼睛，揉了腿几下，甚至敲了敲。

    双腿的肌肉没有特别的异样，甚至敲打揉捏的感觉都在，但包括膝盖在内，往下就是不能靠自己的意志动弹分毫了。

    具体说，膝盖往下的腿部，控制肌肉的功能被废了。

    天啊！咱不是半个液态金属人吗？也会有这种情况？

    吴喆连忙试图与脑海中的金属声音取得联系。

    非常难得的，这次竟然有了反馈。

    【机体自我修复功能开始，预估完成时间……无法预估！】

    吴喆脑内嗡嗡直响。

    她在录影棚中被砸中，变成幽体状态漂浮于时空隧道中，都没有如此受打击。

    但现在，她无法相信自己已经成了下半身瘫痪的残疾人。

    半分钟前，自己还活剥乱跳，甚至将一个超级高手打的只能防守啊！现在怎么腿就不能动了？

    咱不想争霸，也不妄想当武学龙傲天。

    最近最大的愿望，就是开个女浴场。当个美体顾问啊！

    命运对我这么残酷做啥啊？

    吴喆此刻已然没有了骂老头的情绪，整个人陷于难以接受中。

    不远处众人也都惊呆了。

    “不会吧？若瑶她……”宗智联大为懊悔，刚才自己还以为老者是要教导人。

    “……”扈云伤牙齿咬得嘎叭叭响。

    “别急，他好像说暂时？”宗智联连忙宽慰。

    可扈云伤牙齿还是嘎嘎响。

    其余仗剑宗武者心有恻隐，如此可人的小姑娘虽然倔强调皮些，也不至于出手这么重吧？

    “旁人宠你、让你。老夫可不会。”蒙面老者哼了一声：“只是念在你一个小姑娘的份上，在灌入玄气时网开一面。严格来说，你还不算是个废人。”

    这个世界常说残废，但没有残疾人说法，大多称为废人。

    当然这是个相对的概念。

    比如对于武学来说，双腿不能动自然是废人，而穆清雅口不能言并不算。

    可是对于歌者，或者以歌喉怜音来作为手段的武者流派，穆清雅就属于废人了。

    “你的双腿已被老夫以上乘玄气封住。无法自己动上分毫。”蒙面老头的话语冷冷：“三个月内你的腿还有救，过了这个日子，你就做个真正的残废吧。”

    听到这话，不远处的众人一愣。

    似乎一切还有回转可能？

    也有细心人想起，刚才蒙面老者动手时，就说[暂时做个残废]。

    “三个月？”听到老头的话，吴喆勉力仰起头，瞪圆了眼睛。

    她轻轻揉着腿侧。似乎在希望双腿能奇迹康复似的。

    “老夫的玄气潜藏在你的经络之内。若是三个月内能你能达到玄气三星，就能在经脉大周天运行中慢慢吸收这股潜藏玄气。不再让其为害。假以时日自然康复。当然，旁人的玄气有害无利。就算是仗剑宗长老等人的援手，也无法帮到你。”

    “感谢前辈指点。”吴喆叹了一口气，稍有怪异地卷了一下发梢。

    这不算什么太怪异的动作，很多女孩紧张时都有小动作。

    令人难以置信的是，她的态度居然软了下来。与刚才判若两人。

    是因为受到了打击吗？可以理解。观望的不少人如此想。

    “你这丫头怎么……呵呵，原来如此！还想用迷药？当老夫何等修为，会被如此简陋的迷药放倒吗？！”蒙面老者嗤笑一声，根本没有把吴喆暗暗放出的最后一点[三步蹒跚香]放在眼里，甚至都没有动怒。

    自己双腿暂时被废。此刻她用出迷药来属于天经地义，老者觉得自己没有什么需要动气的。

    吴喆刚才揉腿的动作，就是放出这个迷药。

    [三步蹒跚香]对宗智联等人非常有效，对于蒙面老者也就是宗主来说，却是犹如厕所里的一阵臭气而已。除了闻着有点味道，实际半点影响不了什么。

    的确，不说他与茯苓长老早年就是同队伙伴，都多少次接触过这个迷药。仅凭他的玄气等级，这种迷药就不会对他造成什么伤害。

    现在水平的吴喆，根本对这样一位宗主没有任何办法。

    就算是让吴喆拿把刀去随便捅他，只怕也破不了宗主的护体玄气。

    完全不是一个境界的啊！

    “等等，你是让我修炼玄气？”吴喆突然想起白长老的叮嘱。

    在宗主没有传授自在神功前，不能修炼玄气。

    我日！吴喆心中大骂。

    这怎么办？这种收徒又不好明说。

    “可是，我不能修炼玄气……”吴喆只能一脸悲苦的样子：“在宗门内他们说我是九阴绝脉，无法……”

    “哼，这点事情瞒我不过。你这丫头心生九窍，哪里会是九阴绝脉？”宗主何等老成，即便吴喆没有说出宗主传授自在神功的事情，也猜到了她潜藏的意思，但明面却没有说。

    他对此心中有所想法，此刻却不能表露。

    吴喆见迷药失败，诉苦也没辙，脑筋不得不急转。

    “前辈，小女之前多有得罪，在此对您赔礼了。”吴喆就这么坐在地上，双手一拱手。

    这一刻目光哀伤望穿秋水，仿佛前途渺茫幽怨满伤。又似乎刚才暗自释放迷药的，根本就不是她。

    由于少女双腿不持力，她双手一举起，便导致坐在地上的身子一栽歪，整个人倒了下去。

    内院四壁火光中，少女哀大近死的目光，勉力拱手却颤悠悠倒下的身子，还有本就破损沾污多处的衣裳，要多可怜有多可怜……

    猛虎落地式！

    虽然很老，但是吴喆心中印象深刻的一招！(未完待续。。)



 第216章 若非如此,老头,我就要杀你

    

    早乙女流——猛虎落地式

    吴喆发觉迷药无效，迫不得已之下使出了猛虎落地式。

    什么叫猛虎落地式？

    就是模仿老虎从绝壁落下时的痛苦姿势。

    这是美化说法，实际上，就是……

    对不起，对不起，对不起……

    专门用来道歉、请求原谅的招数。

    吴喆就差没说出来这样的话语了，但非常明显对蒙面老者在表示明白自己错了。

    多年前吴喆看过一本叫作《乱马1/2》的漫画，其中包括的这等招数在此刻便用了出来。

    可惜，宗主还是不吃这一套！

    宗主瞧着她可怜地慢慢栽倒的样子，心中稍一难受。

    但很快，他又不断暗自诫告自己，千万别被她哄骗了。

    扈云伤等人想过来安慰吴喆，可惜身体麻木未消。

    穆清雅也是受了抛甩，远远地躺在地上无法动。

    宗主的玄气瞬间冲击她的身体，四肢麻木情况虽然较轻，但一时也起不来。

    不过穆清雅目光中已有泪光闪动，虽然明知道吴喆情况可能只是暂时的，也许有救，但还是一阵阵伤心。

    她为吴喆的双腿伤心。

    在场没有谁比她更知道身体缺陷的难受。

    当别人可以轻易做到，只有自己却身体缺陷而不行的时候，这种近乎剜心的痛苦只能一个人扛。

    蒙面老者瞧着吴喆，话音高调起来：“你是意识到自己的错误了？”

    “从刚才被你打倒的时候，我便知错了。”吴喆由于腿部的失控，跌在地上，面孔朝天一副伤心欲绝、悔不当初的模样。

    再来！早乙女流——蛙轧死式！

    静悄悄，老头还没有搭理她。

    居然不管用？吴喆心中暗叫早乙女流五禽戏怎么会失灵？

    只能另想他法。吴喆重新勉强直起上半身，忍着肩膀痛楚，略微低头。

    两鬓角的发丝垂下，挡住了她的大半面孔，令人看不到她什么表情。

    半天，她似乎在看着自己的双腿。也不说一句话。

    这丫头，不会在哭吧？瞧着瘫坐在地上半晌不吭声的她，蒙面老者不禁心中发虚，生怕会听到抽泣声。

    自己下手的确重。虽然是恨铁不成钢，带有很大的教训意图。但令小姑娘哭出来这种情况，还是会令他心里不舒服。

    吴喆在地上，双手扶住两侧青石砖地面，垂着头好半晌才道：“我没有什么好说的，这双腿就算被前辈你打瘸了。也是自己惹恼了得罪不起的强者的缘故。但，我就斗胆向您提一个请求……”

    算你还能明白，蒙面老者微微哼了一声，随意问道：“你想请求什么？承认错了，便想让我收回玄气？想得倒美。”

    “不，不是想请求这个。仔细想来，行事乖张任性的我，受到如此的教训是应该的。”少女的声音在月色挥洒的夜晚分外清泠。

    夜风拂动她垂下的发丝。凌乱中的一种悠悠荡荡的飘扬，带着一点狼狈。

    她仍不抬头。只是幽幽说道：“但你惩罚我一个就可以了，不要波及我的队友。他们可从来没有得罪你。如今我受到了惩罚，便请你收回灌注在他们额内的潜伏玄气。”

    蒙面老者听了这话倒是一愣。

    宗主没有想到，在刚发现自己双腿瘫痪的不出半盏茶时间内，她还有心关注她的队友？而且以自己的受罚为引子，请求解除伙伴的危机。

    这令宗主有点回忆年轻时组队的往事了。

    “你不要管我们啊！”一旁扈云伤怨道。

    宗智联叹了口气：“这丫头。倒是为难你还惦记我们了。”

    虽然平时总不拿我这个队长当回事儿，想打就打想踹就踹。只是想不到她在紧要关头，还能记得为队友着想。

    穆清雅在远处眼睛发红，想从地上爬起来却无力。

    “你这丫头，总算是有良心的。若是当真能知道好歹。倒不枉我一番苦心。”蒙面老者昂然道：“实话便与你说了，老夫适才并未对你的三位伙伴种下玄气，仅仅是吓唬你。所以，你也不必为他们担心了。”

    “……那就好。既然如此，我就放心了。”吴喆抬起头来，瞧了瞧蒙面老者的眼睛，缓缓点头。

    穆清雅等人并没有真的被埋入玄气定时炸弹就好，吴喆心中略放宽心。

    宗智联等人听了，虽然放下一些担心，但还是更关注吴喆的双腿残废伤势。

    不想吴喆又道：“幸亏前辈并没有真的对我的队友下毒手，若非如此，我就要杀你！”

    “什么？！”蒙面老者惊讶。

    众人也大惊。

    “千不该万不该，你不该以我的队友胁迫于我。”吴喆仍不抬头，只是语气郑重地说道：“若玄气灌额是真的，除非也将我即刻杀死，否则总有一日我会杀了你以报今日之胁迫。”

    蒙面老者一怔：“你能杀了老夫？”

    吴喆低头道：“此刻武技不在你之上，未来却有杀你的把握。你偌大岁数，我虽然双腿残废，但心智不损。学无止境，总有一日能超越于你。”

    少女的嗓音叮当动听，在夜色中却透着一股坚决之意。

    蒙面老者也不插言地听着。

    幸好有面巾遮掩，否则众人早瞧见他脸色不善。

    同时，他也在心中琢磨，怎么这种话好像在哪里听过？

    宗主一时没有记起，刚才像极了天龙八部中王语嫣在米坊为保段誉性命、而威胁化身西夏武士的慕容复的情景。

    听着老者没有吭声，吴喆低着头又道：“便是退一万步讲。熬到了你油尽灯枯之时，拿一把簪子也能戳死了你。这样，也算得我大仇得报、大恨得解。”

    蒙面老者怒而转笑：“哈哈，你敢如此说，就不怕老夫现在动手将你的三位队友一一格毙？！”

    吴喆自信道：“前辈手下留情。我都看在眼里，知道你必然与宗门交情不浅。而且适才对我的教训，大有淳淳诱导之心，所以我知道前辈必然不会恼怒杀人。”

    这丫头还真有胆子啊。蒙面老者哼了一声。

    但至少，吴喆认错的态度不会令他怀疑了。

    仗剑宗分舵众人在旁身体仍僵硬麻木着旁观，心中却不禁暗暗叫好。

    吴喆如此一番话。不卑不亢大有底气。

    虽然对老者认错在先，但傲气宣称敢杀他在后，可谓不丢宗门半点面子。

    “望你记得今日教训，日后晓得好歹。”蒙面老者也不再多说，转身就要离去。

    哇！你别说走就走啊！吴喆心中大叫。

    咱的戏尚未演完，还没把你感动，怎么好骗你解开腿上的玄气啊？！

    一旁齐雷供奉却连忙过来，一抱拳道：“在下斗胆，请您解了这位姑娘腿上的玄气禁锢。”

    他刚才被打得玄气翻涌。此刻终于已经平息。

    发生的事情早已看在眼里，雷供奉这时赶忙上前再度劝解。

    “斗胆？哼，是好大的胆子。”蒙面老者哼了一声。

    雷供奉态度恭敬，但口气却坚决：“见谅，实为在下职责所在。身为齐都的城卫供奉，自己在场却任由伤人者离开，万万不可。”

    仗剑宗门与齐国息息相关，他作为齐都供奉。若是任由蒙面老者这个老头离开，而袖手不加拦阻。绝对要担受大责。

    “那你便来试一试！”蒙面老者也不多言，纵身便往院外跃去。

    “阁下留步！”雷供奉硬着头皮追了上去。

    他宁可自己受伤，也要作出行动。

    嘭地一声响，蒙面老者回身与他对了一拳。

    雷供奉闷哼一声，整个人被倒击而回。嘭地落在青石地面上，跌落不起。

    他竟然在仅仅一个对拳间。便被对方的玄气打昏了。

    蒙面老者跃起的身形也不见多少停顿，飘然落在院落墙头。

    “哎？”一个清脆的少女讶声恰于此时响起。

    一个小丫头刚攀上墙头，还没等偷视，便正面见到蒙面老者过来。

    老者似乎对她爬墙早有察觉，也不说话。在她头上轻拍了一把打晕，继而拎着脖领子提起，再次纵起身形离去。

    在齐都城，若换作旁人高来高去地纵跃，只怕早有禁卫盯上。

    可他的身法快捷如电，别说难以发现，就是看见了也追踪不及。

    吴喆目光锐利，一瞬间已瞧清楚了这攀上墙头的少女面孔，隐约觉得面熟。

    脑中搜索一下，顿时记起在巨茹镇外山洞中见过，叫作苏苏的那小咪咪萝莉。

    那个死老头把她抓走做啥？苏苏为何又出现在这里？

    吴喆不知道苏苏就是男貌太子的常态萝莉版，还以为她是刚来。

    呃，等等，先别管她了，反正那蒙面老头虽然坑人，但不是贪色的恶徒。

    吴喆环顾自己周围。

    躺了一地的人，能动弹的只有仅算得上半个人的自己。

    因为下半身不能动……

    宗智联、扈云伤和分舵众武师，先前都被拍中大椎穴，至今仍浑身麻木不能行动。

    穆清雅也差不多。

    还有雷供奉这个笨蛋。吴喆恨恨地瞥了晕在地上的这位高手一眼。你就不会忍一忍？偷偷跟在那个死老头身后也行啊。

    瞧了瞧周围，夜色清冷。

    哎呀不行，这帮大老爷们无所谓，但怎么能让四肢麻木的穆清雅在地上躺着啊？

    吴喆准备过去，试试看让穆清雅早点恢复起来。

    可双腿不能动，咋办……(未完待续。。)

    ps：  咩语：感谢盟主【heart丶依旧】的万币打赏！也感谢大家的支持！



 第217章 不是女汉子,而是章鱼吗?

    

    吴喆不关心自己双腿暂时残疾的事儿，开始瞧着穆清雅那边想过去。

    作为男人，是不能让女孩子受苦的。

    试着用双手爬了爬，相当吃痛，肩膀被拍肿的伤势比预想恢复的慢。

    这种肿伤不同于烫伤，不是简单的细胞快速分裂。而是要吸收细胞液的渗出，又没有上次撞大运般碰到的意志坚定的加速，就相对慢了不少。

    吴喆试着跪起来挪动。

    但大腿虽然可以动，但膝盖处软软的难以承力，跪坐不起来。

    干脆，就地十八滚！

    吴喆开始往地上一躺，用手臂推地，开始往穆清雅那边翻滚。

    由于膝盖、小腿不听使唤，为了不让腿部阻碍翻滚，吴喆大腿必须夹紧，觉得分外吃力。

    但还好，总比用手爬的要强。

    “若瑶，你的腿一定能治好的！”扈云伤连忙高声安慰。

    他瞧她在地上打滚，还以为刚才是勉力维持冷静，但在蒙面老者离开后心情激愤，一时有点想不开。

    宗智联也同样想法，叫道：“不要担心，那老头没有伤害我们，肯定与宗门大有瓜葛。只要有人出面调停，或者宗门长老、护法等高手相帮，肯定能治好你的腿！”

    吴喆就当没听见。

    她虽然受点挫折打击，但相信有进化机体在，以后总有办法，自己不会当真残废了。

    比如烫伤时进化机体的超强细胞重生能力，还有参考时空隧道的液化和穿越时的生命体拟态，吴喆相信就算自己拿把刀砍掉腿，只要有足够的营养，也能慢慢长出来……

    当然，吴喆不敢也下不去手。即便当真那样做了。自己也就要隐姓埋名了。

    正常人谁能砍掉腿再长啊？若那样，只怕自己的诨号就不会是女汉子，而是章鱼了……

    吴喆心中对残废不当回事儿，众人却不那样觉得。

    大家只见那双腿已然残疾的少女，在地上翻滚着。原本就狼狈的少女蓝裳，更是溅上了不少灰土。

    唉。可怜啊——但可以理解，花季的少女双腿残疾，这简直是天大的打击。

    众人心中叹息。

    一些心思较弱的已经侧过脸不忍再看。

    “三个月……”庞管事轻声无奈。

    虽然那老者说什么[三个月内能你能达到玄气三星]，就是玄气桎梏被吸收的条件。但有传言说，这少女虽然聪慧但好像是什么绝脉，没有半点玄气修为的可能。

    就算她是能修炼玄气的，可谁听说过从玄气初萌开始，三个月内就能达到三星的？

    这位潜星女弟子萧若瑶好像是不久前才进入宗门的吧？听说之前是青岭那种穷地方出身的丫头。

    谈吐举止和容貌气质虽然令人惊讶，还有传闻中惊世的忆术。但再天才的弟子。也没有能在三个月内达到玄气三星的！

    就拿扈云伤、宗智联等人，虽然已有三星之上，但那是从小开始练的。

    而女子本就较男子玄气提升较慢，穆清雅的一星水准是非常标准的了，但却是自幼松筋活骨，一步步练上来的。

    就算是宗门的炫星弟子，和排名第一的潜星弟子，也绝不可能实现在三个月内从初萌到三星玄气的进步之速！

    唯一的希望。只能是宗门出面斡旋了。众人纷纷在心中想着。

    只是可怜眼前这位少女，必须暂时尝一尝残废的滋味……

    “她只不过是调皮了一些。也倔强了一些嘛。大多少女都是如此啊，那蒙面老者为何如此刻薄动怒？”一位分舵弟子自言自语道。

    有人也叹了一声：“唉，说不定是哪句得罪了他，揭了什么伤疤。”

    他们自然不晓得之前宗主被吴喆坑了不止一次，而且宗主还知道白长老都被她敲过竹杠等事。

    “唉，双腿被废。转眼间便不能行动，她心中必然郁闷痛心啊。”有人瞧着吴喆打滚的动作摇了摇头。

    有人应道：“何止是痛心，没哭出来已经是算她坚强了。只是越不哭，说明心伤越重啊！”

    扈云伤听着身边这些人的悄声议论，不禁将牙齿咬得嘎叭叭直响：为何我就不能更强大一些。好保护她？！

    就在叹息纷起时，被他们视为打滚发泄情绪的吴喆，已经翻滚到了穆清雅身边。

    “哎，到了啊？”吴喆撑起上半身，一脸笑意地瞧了瞧侧身躺在地上穆清雅：“姑娘，本大夫来了。你是否四肢麻木起不来？”

    穆清雅瞪圆了杏目，不敢置信吴喆还笑得出来。

    但很快，穆清雅却眼圈一红，心道：她竟在双腿残废之际，不先想医疗自己，却强颜欢笑来救助我……

    吴喆不知穆清雅的感动，伸手去摸了下她手腕脉门，点点头道：“问题不大，脉门被强力震得卡住了，活活血就好。在本大夫的妙**心、咳、妙手仁心之下，你一定可以很快起身的。”

    她这般像开玩笑地说话，那边众人却更加心中难过。

    原来双腿已废的她，在地上翻滚竟是为了过去帮助队友起身！

    而且不许我们安慰她，她竟自己用笑脸来宽慰我们！

    她在帮别人起身，可她自己却站不起来！

    不少人觉得鼻子一酸，大好男儿都险些令泪水涌上来。

    痴人扈云伤瞧看心如刀绞，宗智联也黯然神伤。

    “来，把这个药丸吃下去。”吴喆取出腰囊内的一颗丹药，喂给了穆清雅。

    是一颗在斩羊镇收集的药材、提早制成的成药活血丹。

    穆清雅哽咽着吃了下去。

    吴喆见她吃下，开始一手撑地保持平衡，另一只手伸在穆清雅的肘部、膝部推宫活血。

    片刻，她就一头大汗，比刚才与人打斗还累。

    她不想把体重压在穆清雅身上，却要推宫活血，自然体能消耗极大。

    穆清雅无法出言，强控感动的泪水不流出来，暗自猛催玄气。

    在自身玄力内辅、药丸活血和吴喆的按拿下，她很快勉强可以起身了。

    血脉骤然通畅，穆清雅呼地起身，一把抱住了吴喆。

    整整抱了个满怀。

    吴喆吓了一跳。

    虽然在同乘一匹马的时候早就在她怀里多时，但她如此主动拥抱还是第一次。(未完待续。。)



 第218章 痴人冲脉

    

    血脉刚刚通畅，穆清雅便在直起上半身的一瞬间抱住了吴喆。

    旁边众人都没觉得奇怪，知道她是在安慰同伴。

    吴喆却是吓了一跳。

    当众与一个美女抱在一起，感受着对方柔软的胸脯与自己相抵，她只觉得心跳好快。

    吴喆有点不好意思地寻话道：“呃……清雅，我身上衣裳挺脏的，你别把自己也弄脏了。要不，先去救救宗智联他们？”

    穆清雅一听，本就在眼眶中含着的泪水，险些落了下来。

    若瑶真是太善良了，总是先惦记着别人。

    那个老者实在太狠心了！这样一个乖巧的女孩儿，怎么就被能下的了手？！

    穆清雅良久才放开吴喆，扶着吴喆的双臂定睛看了好久，确认她神态正常后，才松开手重新用手语道：“放心，一定有办法救治你的腿！”

    宗智联和扈云伤等人，包括分舵众人，也都七嘴八舌地出言安慰。

    这位少女属初见不熟悉，刚才被胁迫之下尽管认错了，却也显露一番刚韧之性，没有半点丢宗门弟子的面子，令人好感大增。

    加上她为了救助自己的同伴，居然不惜在地上翻滚。这可不是一般女孩儿肯做的事情。

    特别是双腿残废后，不顾自己的伤心而关心别人，更是让人倍感怜惜。

    大家知道她是仗剑宗潜星女弟子。宗门内气氛正统，并没有太多的竞争嫉妒之事，因此此刻见有外人伤了宗门女弟子，一个个倒是很关心。

    刚才吴喆被伤害的时候，他们就有不少人试图喝止，可惜蒙面老者根本不理睬。

    “噗——”躺在角落的扈云伤猛地吐了一口血。

    “云伤？”宗智联还起不来。连忙扭头看他。

    却见这个痴人慌忙晃了晃脑袋，将血水吐在一边，不想让人看见。

    宗智联顿时明白，他是急于鼓动玄气活动血脉，竟令自己受了些内伤。

    能达到内燥吐血的程度，显然已经冲脉许久了。

    “清雅已经能动了。你不要鲁莽。”宗智联赶忙劝阻。

    “……”扈云伤也不答，仍旧暗自鼓动玄气。

    虽然穆清雅已能行动，但扈云伤还是强行冲脉，因为这是自己的心意。

    不能救她免遭毒手，令扈云伤深深自责。

    庞管事在旁看着，心中诧异。

    这心急的家伙叫扈云伤？就是挑战雨门二师兄的那个刀痴？看上去还真有勇性啊。

    鲁莽冲脉，轻则内伤，重则走火入魔啊！

    略一感觉他的玄气震荡，庞管事诧异。这扈云伤天资虽然中庸。但心志如此坚定，也是未来可期。

    另一边，穆清雅略微活动了一下身体，从地上起来，俯身又抱起了吴喆。

    “哎？”吴喆惊讶一声。

    因为穆清雅居然以公主抱的方式将她抱了起来，走向内院通往大堂处。

    想不到我也有被人[公主抱]的时候啊……

    吴喆心中稍有哀怨。

    穆清雅的怀抱轻柔香软，尽管这姿态令吴喆有些不好意思，但她心里还是挺享受的。

    等以后双腿恢复。一定要将公主抱[还]给穆清雅一下。吴喆暗自打算着。

    堂口就有椅子，穆清雅将吴喆轻轻放在椅子上。有细心地帮她整理了一下衣裳后，开始揉捏她的膝盖处。

    穆清雅瞧向吴喆，目光中露出问询的意味。

    吴喆也道：“清雅，别试了，干脆先去救宗智联、扈云伤他们吧。”

    吴喆摇头道：“虽然能感到你的手，但动不了。就是包括膝盖往下的神经操控被截断了。却没有失了感觉，当真神奇。”

    穆清雅又试了几下揉捏。

    可惜，没有任何办法。

    另一边，扈云伤身形一动，竟然猛地从地上坐了起来。

    庞管事瞧着吓了一跳。自己也早就催动玄气。想不到玄气星级高过许多的自己，竟没有他恢复得快。

    但很容易猜到，这年轻人因过渡催鼓玄气恢复血脉，必然受了一定的内伤。

    本来宗主灌入大椎穴的玄气钳制力极强，扈云伤万难挣脱。但宗主怕伤了人，灌入的玄气量少，时间又已长了。因此扈云伤心志坚决地良久冲击血脉，竟比庞管事都早了一点恢复。

    当然，若要让他再早一些，比如提早到吴喆被宗主废腿时，却无半点可能。

    “别乱动！血脉恢复，不可大动作，小心积血攻心！”宗智联知道扈云伤强冲血脉受伤惟患不小，连忙阻止他乱动。

    “若瑶！”扈云伤一个轱辘已经爬了起来，踉跄了两步，还是跑了过去。

    宗智联暗怨一声痴人，顾不得别的，连忙叫道：“清雅！快按住他！”

    穆清雅根本没注意这边，突然听到宗智联的叫声才发现扈云伤正跑过来，却一时拦阻不及。

    扈云伤眨眼跑到了吴喆坐着的椅子前，伸手就摸向她的膝盖，压住灌入玄气，急道：“有没有感觉？”

    “哎？你别乱摸啊！”吴喆还是第一次被个男的按住膝盖，一时没反应过来，只是赶忙用手去把扈云伤的手拨开。

    扈云伤瞧吴喆火气的样子，顿时意识到自己乱摸一个小姑娘的腿有点不妥，但心中挂念却不愿收手。

    他就感觉手中的玄气不断流逝，注入吴喆膝盖处没有半点反馈，令他大感她的腿伤势不妙。

    “清雅！把扈云伤打趴下！他急气攻血，若再不老实，只怕经络受损！”宗智联高喊一声。

    清雅心软不好下手，只能帮忙吴喆将扈云伤的手拨到一边去。

    扈云伤喏喏地辩解道：“不是，我……那个，没有别的意思……”

    吴喆知道这个痴人不会有啥色心，只白了他一眼，自腰囊内拿出一颗丹药。准确地丢到他张口结舌的嘴里。

    扈云伤也不怀疑，直接咽了下去，才问道：“这是什么？”

    “你不知道是什么也敢吃啊？”吴喆没好气道：“你刚才血脉冲破，又疾奔过来还释放玄气，必须凝血静气。这颗是伏血丹，治疗类似内伤很不错。”

    “嗯……”扈云伤有点脸红。翻了翻眼皮，似乎在回忆这颗药丸是啥味道。

    “嘎嘣脆，鸡肉味。”吴喆随口道，又很快训斥了一句：“还不坐下来调息，你打算浪费这颗丹药啊！”

    “哦。”扈云伤反应过来，立马原地走下。

    “……”吴喆想让他离开，但看他已经开始调息，也就不好出声打扰。

    结果就成了一位双腿残废的少女坐在椅子上，前面一个大男人盘膝坐地的尴尬景象……

    穆清雅在旁摇头无奈。

    扈云伤虽然是调息模样。却暗地里有点心绪不宁。

    此刻盘坐姿态而扶在自己膝盖上的双手，好像根本不属于自己，只有刚才揉捏了一下少女膝盖的那种软滑触觉在手。

    虽然隔着裙内的衣裤触碰，却比此前这痴人在梦中跟女孩儿的接触要真实得多。

    触手温热滑软，令他心跳倍增，脸色涨红，浑身血脉几乎要奔涌起来。幸好有之前的药丸辅助静络，不然怕是要出问题。

    “清雅。将这五颗药丸分给实力最强的几个人，助他们快点恢复。”吴喆又取出药丸递向穆清雅。

    穆清雅依言过去。先喂了队长宗智联一颗，又给彭管事等人吃下。

    庞管事等并不疑心，直接吃了下去。

    他们只觉得一股火气自腹内嘭起，迅速化入身体四肢，血脉运行加快起来。

    庞管事感受着药效，心惊道：好厉害的药力！这可比宗门统配的活血丹药性强得多。只有当年有幸从茯苓长老那里得赠的几颗药石。才能与之相比吧？

    他不知道，这丹药配方还真的是出自茯苓长老。

    可惜另一边雷供奉拼的过重，晕倒至今还没有醒，穆清雅也就没有喂给他。

    有了药丸相助，仅十几息的时间。庞管事就已恢复起身。

    他又以自己的玄气，帮助其他人快速恢复，很快十来位武者都血脉运行正常了。

    宗智联起身后就奔向了扈云伤。

    他非常理智，对能立刻救助吴喆完全不抱希望，而是奔向了可能因冲脉而受了内伤的痴人。

    扈云伤查觉他过来，立刻表示：“我没事，你去看若瑶。”

    “你这家伙，算你运气好啊。还有若瑶的药丸配置的得当，起了大作用。”宗智联搭了扈云伤的脉门感觉了一下。

    他的气息虽然略微浮躁但大体平稳，将养些天应能恢复。

    确认无大碍后，宗智联开始对扈云伤挤眉弄眼，语调怪怪地问：“你急急赶过去，趁机下手摸了若瑶的大腿……怎么样，舒服不？”

    “我没摸她大腿！”扈云伤急忙辩解。

    “哦，那就是摸了小腿……”

    “小腿也没摸！”扈云伤急了。

    宗智联作惊叹状：“哎？那摸了更厉害的地方？行啊你，我小看你了！”

    “你们两个鬼叫什么！”吴喆抓过椅子旁的一个茶盏砸过去。

    宗智联捂着脑袋上瞬间凸起的大包：“冤枉啊，只是关心一下你的伤势，为何砸我？”

    庞管事在不远处正在救治昏迷的雷供奉，听了他们嬉闹参半的言语，大是感到意外。

    这年轻的队长好灵活的心思，居然这么会开导那位残废的少女。(未完待续。。)



 第219章 任务失败!

    

    同时庞管事注意到，这几个年轻人竟然都没有什么意志消沉的模样？

    如此嬉闹一下，也的确是开解人的一种方式。

    这位好像叫宗智联的、擅于开解人心的年轻人，似乎是她们的队长？倒也称职。

    庞管事不再多想，专心帮雷供奉恢复。

    吴喆还在与宗智联斗嘴，怒敲竹杠道：“没有你这么说怪话的！还有，提醒你，反正我这是工伤，你身为队长要管的。”

    “工伤？管什么？”

    “双腿残疾可算是三级伤残了，需要退出劳动岗位包工养伤的。”

    “三级伤残？”宗智联没听懂，但大抵也明白她是在敲竹杠，不禁笑道：“放心，你这丫头不愁没活路。这边有个好心人……”

    他一指扈云伤：“他绝对抢着愿意养你，信不信？哪怕你是个断腿的，他也乐意要！”

    扈云伤怕吴喆生气，猛劲儿点了两下头后，就偷眼看吴喆的反应。

    “你才断腿！我只是被玄气钳制，暂时不能动腿而已！”吴喆恨道：“再说了，我这两串儿玉镯，挨个送进当铺去，也能过上半辈子了。何须靠他养？”

    沾了些尘土的白皙手腕晃了晃，十来个玉镯叮当作响。

    宗智联摇头晃脑地不服气道：“那也是云伤家的。”

    “呸！既然送了我，就是我的。”吴喆一缩手腕，不让玉镯露出来。

    穆清雅在旁也不拦阻两人斗嘴。

    瞧着吴喆似乎没有什么精神萎靡的表现，她更是放心不少。之前还挺担心，吴喆会否因为双腿残废而滋生不好情绪。

    这时，分舵外院门被敲了几下，分舵武者中有人去应。

    “我们来寻萧姑娘。有急事找。”赵镖头、谦君子等几人寻上门来。

    “天色已黑……”分舵武者推搪着，不想让他们进来。

    院门直通的是外院，看不到事情发生的内院这边。

    雷供奉已然渐渐苏醒，庞管事连忙去门外处置。

    “我们现在出去吧。”吴喆想了想，让宗智联和扈云伤抬自己出去。

    “什么？这个样子出去？”宗智联和扈云伤都一愣。

    “我被打成这样，可是降低名声的好机会。”吴喆笑道：“最好所有人都知道。仗剑宗的潜星女弟子被人打断了腿成了残废……”

    扈云伤急道：“那损害你的名声啊。”

    “有什么的？原本我就是青岭一个小丫头。”吴喆根本不当回事。

    冷静一会儿后，她已经隐然觉得老头做的过火，但说的那些话确是有道理的。

    自己应该低调。

    宗智联、扈云伤和穆清雅彼此看了眼，犹豫片刻，都决定吴喆如此决定利大于弊。

    幸好庞管事正在外面拦阻赵镖头等人，否则不会让吴喆主动出去。

    因为她在分舵被人打残废，对宗门的名头有一定损害。

    但对吴喆来说，却在令个人名声低落的基础上，更有逼得宗门帮自己的好处。

    潜星女弟子被人在分舵打残废了？江湖的传闻可不会说什么还有可能恢复的话。只是会夸大其词地说萧若瑶已经成了废人。

    乖乖不得了，宗门脸上抹黑，必须要找回场子来啊！

    分舵其他弟子也有拦阻的，但吴喆坚持出去。

    扈云伤和宗智联一人一边抬着椅子，到了外院。

    庞管事在门口，一见吴喆等人抬着椅子过来，老于世故的他就明白对方的打算了。

    唉，今天这事儿瞒不住了。这丫头是采取了张扬于外的手段啊。

    庞管事想了想。也知道萧若瑶作为潜星女弟子，双腿残疾的情况根本掩盖不住。

    特别是宗门的诸位炫星、潜星弟子都在齐都。挨个接受齐王等人的接见，不会再有什么侥幸隐瞒的可能。

    自己这分舵管事肯定要担失职之责，但幸好对手太强还情有可原。

    赵镖头等人见吴喆是被坐在椅子上抬出来的，顿时吓了一跳。

    再仔细看众人，衣裳沾满尘土，甚至多有破损。显然出了事。

    庞管事将众人引入了外院西厢房，让他们自行谈话。

    进来的是赵镖头、谦君子、章家三鼠的老大和夜行人的李头领，其余人等都在附近客栈休息。

    这几人算是四方代表，因为丢了任务核心的老头，心中忐忑歉疚。但始终没有着落，只能硬着头皮来寻吴喆等人。

    在西厢房，吴喆将情况大致讲了一下。

    谦君子为首也将老头失踪的事讲了一下。

    大家都意识到，只怕这老头八成就是那蒙面老者。

    哪有那么巧合的？这边丢了人影，那边就冒出来一个蒙面老者？

    众人沉默良久。

    “想不到他竟玄气内敛、精粹不显，实力更远超九星。我们都看走眼了。”谦君子长叹一声。

    “这事儿说来是我们歉疚。”李头领起身，对着吴喆拱手赔礼道：“若不是为了照顾我等共赢，萧姑娘也不会得罪了那老者，致使招此劫难。”

    没有人怀疑吴喆是否真的受伤。

    看她一身狼狈，和仗剑宗刚才迎门的态度，以及管事等人同样狼狈的衣着，就能猜到情况不假。

    “这项任务本就是我们任务失败在先。现在更丢了老者，也就命该如此了。”谦君子、章家三鼠的老大也起身如此表态。

    众人又关心吴喆伤势许久，也是一筹莫展。

    吴喆没有说修炼到三星还可能恢复，因为在别人眼里她是有玄气实力的，只是讲被上等玄气封住了血脉而无法动弹。

    但在赵镖头等人脑海概念里，这位姑娘就等于残废了。

    他们心中关心吴喆，却也意识到：所有人任务失败！

    谈了一盏茶的时间，李头领等人告辞离开。吴喆在宗门分舵不会吃亏，他们也不好久在这里。

    “我也过去看看你们那边休息如何？或者寻些线索。”宗智联主动表示过去送送。

    吴喆明白，他们是让自己休息。具体如何了结这次的任务，由宗智联再去相谈。

    扈云伤临出门，扯了扈云伤一把。

    “做什么？”扈云伤问了一句，动也不动，目光只是停留在吴喆身上。

    宗智联用扇子捅他一下：“人家姑娘要休息疗伤了。你呆在这里，是要帮忙宽衣解带？还是动手把脉活血？”

    扈云伤脸上一红，连忙跟他们一起出去。

    他们前脚走，后脚分舵庞管事请来的老医官就来了。

    庞管事一直候在门外。

    这医官虽然不是什么太医级别，但也是分舵能请来的最高明者，齐都军中的上等大夫。

    只是结果毋庸多言了。

    吴喆在应付大夫的时候，脑子里却在想：那个老头，有没有可能就是宗主？

    若真的是宗主……

    我勒了个去！鬼才拜他为师！(未完待续。。)



 第220章 药石圣手?

    

    吴喆明知道医官诊断浪费时间时，突然想到了一个不太可能的推测：若那个蒙面老者，就是宗主的话……

    虽然没有任何证据可以支持这种猜测，但并不能排除这种可能！

    再大胆设想，若邋遢老头、蒙面老者、宗主，三个身份是同一个人的话……如果宗主脸皮够厚又能忍，绝对可以当邋遢老头。

    假设他真的就是宗主，在当邋遢老头中因为被卖来卖去而怀恨在心，凭他的身份，只怕就要找机会报复我。

    若他故意设套残废掉我的双腿，逼迫在三个月内修炼三星玄气，就是要让我去依靠最了，怎么还如此执拗？

    但等吴喆将新写好的药方递过来，庞管事顿时眼睛瞪圆了。

    这、这不是那老医官的笔迹吗？

    庞管事拿着新药方，仔细上上下下地瞧着，甚至有点慌地抓过老药方，两相对比……

    这根本就是一个人写出来的笔迹啊！

    庞管事心中惊骇。

    这萧若瑶竟有模仿笔迹的本事？

    而且毋庸练习，提笔便成？！

    其实吴喆也是看他直呼自己的名字，怕不被他重视，才故意小小给了个下马威。

    吴喆算是过虑了。这庞管事并不是势利眼之人，而且宗门风气不错，对于受伤的弟子还是很优待的。

    当庞管事刚要拿着单子离开，吴喆却又将他叫住：“啊，等等。模仿他的笔迹，怕是容易出问题。还是麻烦庞管事试试看，我自己开方子，药铺是否肯抓药。”

    吴喆将仿写的方子收回来扯碎，又提笔写了一张。

    这回，她的书法又变了。

    她选用了勘亭字体。

    庞管事将新的方子接在手中，简直不敢相信如此浑厚圆润的书法会出自一位小丫头的手中。可却是真真切切由自己所见的，每一个字都在他眼皮底下挥毫出现。

    这位潜星女弟子的底蕴，只怕比之前见过的任何一位潜星弟子都不逊色！

    庞管事之前就听到过吴喆不少传闻，还曾经笑着摇头觉得夸大过分，此刻亲眼所见才知传言不虚。

    天色已晚。分舵武者们自己安排了一些茶点送过来。

    因为很多帮佣是在太子来袭时临时遣散的，倒也没有下人能帮忙。

    庞管事安排好两个辈分较小的弟子，来照顾这穆清雅和萧若瑶这两名女弟子，也不另遣人手，自己心下好奇地赶去药铺抓药。

    药铺的伙计见了吴喆开的方单，呀了一声：“敢问庞管事。谁开出这样的方子啊？”

    “这方子不妥吗？”庞管事试探着问。

    如果开的不好，便换上原本医官亲手开的真正单子。

    “我也说不上来，但至少不敢简单就看方抓药。正好掌柜的在，给他瞧瞧去。”药铺伙计拿了单子进去。

    未等多少时间，里面传来一声惊叹。

    “妙啊！”药铺掌柜从里间屋冲了出来，叫道：“何处来的如此妙方？是宫中的扁太医所开吗？哦，庞管事？”

    “陈掌柜，还没歇着呢？”两人是熟人，也不用多客套。庞管事仅拱拱手：“这方子乃宗门内的一位弟子所开。”

    “不是太医所开？”掌柜疑惑：“是弟子？怎么听着感觉很年轻？”

    “呃，这个暂且不提。”庞管事也不想泄露太多，只是问道：“您看看这方子如何？若妥善，便请代为煎煮。”

    “仗剑宗果然藏龙卧虎。”掌柜啧啧称赞，安排伙计去煎煮：“这方子水火相济，味捏量准。即便未曾试煎，也知道必是圣手。特别是大火半刻这煎煮一着，没有长时间熬沸。保得陈皮与一捏枸杞的春性，少见。大胆，却实用！必是圣手，才会如此开方啊！”

    伙计从各个抽屉中取药，突然叫道：“掌柜的，方子里写明的三年陈皮，柜内已没有了。前些日子春河诗会。都被那些大小姐们收走作了橘茶饮。仅有五年陈皮，可行吗？”

    掌柜久于药性，沉吟半晌，才道：“可，但酌量减三分。”

    他说了这话。又与庞管事道：“这方子由此有所更改，还望庞管事与开方圣手言明。莫因老夫临机改用，引得圣手心中不快。”

    “好说好说。”庞管事记在心中，却考虑是否要讲。

    那小丫头会是药石圣手？别逗了好不好。

    不出一刻，这副快药已煎煮好了。

    伙计用上等的瓷盅盛好，放入木钵中，捧给了庞管事。

    庞管事回到分舵，告了声门后，才进入厢房。

    只见吴喆正执着一支笔，在张纸上比比划划地作图。

    那位叫穆清雅的女子，在旁闪亮着一双妙目，脸上表情满是新奇和激动。

    “啊，庞管事你回来了啊，辛苦辛苦。我这边双腿残疾，想赚点钱养老的法子呢。”吴喆笑道。

    庞管事只当她在解闷儿，便将药钵的瓷盅取出。

    穆清雅连忙礼貌地致礼，将药盅接了过来，亲手试了试余温正好。

    吴喆笑道：“你也喝点吧，很开胃舒心的。”

    穆清雅自然摇头，单手将药盅捧在一边，另一只手做了个勺子的动作，是询问的意思。

    “用不着勺子，直接喝啦。”吴喆接过药来，端在嘴边试了试温度，继而饮药入口，歪着脑袋像是在品了品味道，才缓缓说道：“他们没用三年陈皮，而是用了五年的啊……陈皮的量已酌情减少，倒也算是妥当。”

    庞管事顿时吓了一跳。

    不会吧？！

    我可没讲，她居然一口就喝出陈皮不对来了？

    不得了啊，她难道……真的是一位药石圣手？！(未完待续。。)



 第221章 想制版印刷?难啊!

    

    这位潜星女弟子萧若瑶，是药石圣手？！

    庞管事心中大讶。

    若不是她双腿残废，庞管事几乎要怀疑她是跟踪自己，才晓得药铺中的情况。

    这种情况自然没有。

    这丫头居然只凭借一口药，就品出了其中的陈皮不是三年陈。

    如此药性品鉴功底，简直就是大师级的啊！

    药石功底最难积累，没有二十年以上的经验不成事。

    庞管事一时还冒出个古怪念头：这丫头是否落地出生便学了医？

    可那也不够啊。

    吴喆稀溜溜地将药喝完，觉得胃口大开。

    没错，这新方子本就是开胃舒心药。

    是记载在茯苓长老药经中的一个方子。进化机体还从人体解析的角度，对药方稍作改进，令效果更好，煎药所需时间更短。

    人在两种延续生命的活动中，会感觉很舒服：一种是吃饭，一种是性情交流运动。

    吃饭是可以获得能源延续生命的行为，人的心情自然会非常舒畅。

    所以很多生意都是在餐桌上达成，要么就去性情交流运动……

    这两种手段可是生意场上的必备两板斧。

    由此，吃饭令人舒心。很多舒缓情绪的中药，都会含有开胃的成分。

    “清雅，我想再吃点。”吴喆一指窗边桌上的点心盘。

    穆清雅连忙点头，将果品端过来。

    若是平时，她也许会提醒吴喆别吃太多了。

    但这时候她生怕吴喆心情郁结，干脆由着她折腾，只要不太过就好。又早就知道她的能吃劲儿，绝对是饭桶都自愧不如。只有饭缸才能勉强堪比。

    “你也来点吧。”吴喆将梨子等塞给穆清雅不少。

    穆清雅吃了一些，但想到吴喆的双腿，便有些忧心而吃不下了。

    可她脸上却勉强不表现出来，仍旧一副与吴喆比着吃的模样。

    吴喆也不注意形象，西里呼噜地吃得飞快。

    她需要补充与蒙面老者一战消耗的大量体能。

    庞管事心道，这丫头似乎本事不小。可惜吃相差了点，与旁边那不能说话的姑娘天差地别。

    但瞧着她不停嘴地吃下去，庞管事开始汗颜了。

    穆清雅早就无法陪吃了，陪不动了。

    这位萧若瑶……太能吃了！

    端过来的四盘果品，除了穆清雅吃掉的一小部分，剩下都进了吴喆的肚子。

    在庞管事眼里，她的肚子就是个无底洞一般。

    一点都不觉得撑吗？

    “萧姑娘，莫要再吃了。”庞管事连忙阻止。

    他此刻脱口而出萧姑娘，是心中已经不再以长辈自居了。便不称呼名姓，而是略客气一些。

    庞管事简直难以置信。烛光下的这位少女，脸衬桃花、鬓堆凤丝，属于典型的丽质小美人。偏偏吃功为何如何厉害？

    再看她的身材。虽然外罩蓝裳的破损令她少了很多靓丽，但毫不有损少女婀娜的身姿。

    既然这么能吃，为何不胖的啊？庞管事简直觉得这事儿太不魔法，呃不，是太不玄气了！

    穆清雅倒是知道吴喆胡吃海塞的本事。但怕她睡觉受影响，也就连忙摆手阻止。

    “好。我就吃这些吧。”吴喆拍了拍小手，在榻桌上抖掉糕点渣子，笑道：“人说七分饱最利长寿嘛。”

    你这叫七分饱啊？庞管事额头三根黑线，唤人来收拾东西。

    临时避难的仆佣们，已经陆续召回来了。

    有几个老妈子进来收拾，庞管事刚想安慰几句宗门会想办法。再让吴喆早点休息，却看见她又在烛光中拿起了纸笔。

    庞管事看着她坐在床上，手执笔放置在身前榻桌上。

    桌上纸张上继续刚才画的，似乎是个什么板子。上面大约画着很多字迹，不知道是个什么东西。

    “萧姑娘在做什么？”庞管事好奇问道。

    “我有本书想印刷成册……”

    “印刷？”庞管事没听懂。

    吴喆解释道：“就是一种非常方便的抄写方法吧。具体等我想出来。再跟你商量，你可以入股哦。”

    你只是一个潜星女弟子，照顾双腿受伤的你是宗门人的本份，但你如何好安排人做事？庞管事心中不明，但细心地没有提出来。

    毕竟这位少女双腿受伤，也许心中郁闷，自己不好用身份什么的来压，免得令她心情郁结。

    庞管事可没有宗门中福禄寿喜等执事的敏感观察力，也没有那么丰富的情报，因此根本没有联想到她的[若]字身份。

    当然，吴喆现在正与[可能的]宗主斗气，这个若字辈的身份能否落实还难说呢。

    只是凭她进化机体的独一无二的资质，只要她自己愿意，问题是不大的。

    庞管事静静瞧着吴喆手中的笔，渐渐看出了纸张上的一些眉目。

    似乎是写着一些字的纸张？她在设计这种东西做什么？

    其实吴喆设计的是制版。

    她在利用进化机体无以伦比的计算能力，综合考虑这个世界各种金属、木材等材料雕版印刷的可能。

    她想出版《天龙八部》。

    可是缺乏冲压锻造等技术，也没有成系统的炼金技术支持下，巧妇难为无米之炊，短时间内想弄出制版来可难。

    虽然木雕活字印刷等可以实现，但绝对不是几天内可以完成开发的技术。甚至几个月都不够，要数年时间才能完善，其中涉及的细节太多了，她也需要与一些老工匠商讨。

    穆清雅渐渐也看出了她的想法，手语道：“要不，你考虑说书？”

    说书不是个高贵的营生，也不赚钱，但穆清雅只是想让她排解心闷。

    宗智联和扈云伤必然为了她要四处奔走，寻找各种药材啊，或是请托一些人来沟通宗门环节，最好是请到长老以上的大人物来为她治病。

    穆清雅就担心吴喆自己没有信心，或者是心中郁闷生出病来，因此想让她发挥特长获得一些支持。

    “嗯……试试看吧。就当凑个热闹。”吴喆琢磨了一下，可以当个凑热闹的举动。

    她之所以没有关心自己是否要修炼玄气，是因为在大量进食体能飙升后，机体居然有了一个重要的金属化声音提示：

    【施暴者话语分析完毕，玄气对腿部机能禁锢之故障，可通过其建议排除。确认可行性，双腿故障修复前，机体玄气修炼活性临时提高至300%，机体应急的敏锐反应性下降至常人水平。】(未完待续。。)



 第222章 扈云伤这是要当木匠啊?

    

    施暴者？是说蒙面老者吗？

    这段话的意思就是说，那个可恶老头说得对，可以通过玄气修炼的方式来收敛玄气禁锢？看来他没骗人。

    同时吴喆庆幸了一下，进化机体就是厉害啊，修炼活性居然还能提高的？整整提高了三倍，就意味着本就很可怕的机体修炼能力，达到了惊天的地步了吧？

    只可惜也有副作用，就是应急的敏锐反应性会下降。

    那么再遇到从马上掉下来的情况，机体不能瞬间自动保护自己，说不定就真的要受伤了？

    吴喆听到这个金属化声音的提示，顿时吓了一大跳。

    不过这至少说明，只要自己肯学玄气的修炼方式，至少资质不会比其他人差，一定有希望在迅速提升到三星。

    吴喆停下了手中的笔，庞管事看不懂吴喆在设计什么，干脆叮嘱了一番好生休息后告辞离开。

    庞管事出了吴喆的房间，叮嘱下人们好生照顾着，并且加强了分舵的戒备。

    关于太子来袭、发生蒙面老者伤了萧若瑶的紧急呈奏，已经分别遣人连夜送往了宗门和围堵太子而调走的一众好手。估计分舵主会很快带着分舵好手赶回来。

    宗智联和扈云伤在客站那边，与李头领、章家三鼠、谦君子等人已商议妥当。

    宗智联本想出几千两的任务折损费，但众人却不肯接受。

    任务核心的老头是在他们手上丢掉的，如何好意思接受宗智联的好意？

    就连赵镖头等行镖众人都表示自己任务失败，要对宗智联赔镖。

    在众人眼中，其实任务失败倒是小事了，仅仅是钱财问题。

    那位为众人说书的小姑娘双腿被废，才是大问题！

    宗智联故意没有说蒙面老者讲的。关于三个月内提升至玄气三星有可能恢复的内容，而是只告诉了神秘的蒙面老者伤人的情况。

    赵镖头等人早就在分舵门口觉得气氛不对，想不到仗剑宗齐都分舵居然栽了这么大一个跟头。

    “什么？她残废了？”小刚钻惊呼：“我去看看神仙姐姐！”

    “轮不到你去。”李头领一把按住他：“仗剑宗何等势力，还能亏待她？”

    小刚钻想想也是，强制按捺心情老实下来。

    章家三鼠等人也是一般心思，虽然关切吴喆。但明白那是仗剑宗齐都分舵，不是什么人都好进的。

    特别是李头领等人，不说属于踩着不黑不白界限的武馆武者，就算身份也怕不够。

    众人七嘴八舌说了不少主意，但一涉及仗剑宗，似乎他们的建议都不够看了。

    仗剑宗难道不会为潜星弟子邀请名医吗？难道不会提供上等药材吗？

    这都不用他们担心啊。

    众人心中大表歉意，开始讲起明日回程的事宜。

    正所谓人算不如天算，虽然之前有很好的共赢计划，但大家任务已然全盘失败。呆在齐都也没有意义了。

    各自要赔付雇主佣金自不必多言，最好的也就是白忙活一场。

    由于吴喆已经双腿残废，倒也没有人会有心情埋怨。

    释放众人、讲书、做饭，那位女孩儿的种种行为很令众人心折。如今成了残废，众人都表示希望明天能一起与她告别。

    宗智联代吴喆应承下来，又安抚一阵后告辞，

    在客栈门口，宗智联先叫来伙计。为众人提前结了账款，并预支了不少银两。委托雇佣马车、饮食等回程支用。

    赵镖头是送出来的，对这位东家雇主如此慷慨细心感激不已。

    “好了，我们回分舵吧。”宗智联对扈云伤叫了一声。

    一直犹如不存在一般打酱油的扈云伤，立刻眼睛一亮，应了一声就快步开走。

    刚才扈云伤跟着宗智联，却是一路心不在焉地陪着。

    回去的路上。扈云伤路过一家木匠铺子，招呼了宗智联一声走了进去。

    他定制了一些东西，看着木匠在做，干脆自己也留了下来。

    宗智联看着他跟木匠一起忙乎，不由得笑了笑：“亏得你有心了。那么我就先回去。免得若瑶他们担心。”

    扈云伤招了招手，自己留在木匠铺子里。

    “你这家伙，是要当木匠啊。”宗智联独自回了分舵。

    他敲开门，由下人引导，先与庞管事见了次面。

    庞管事详细问了他们来齐都的经过，听闻邋遢老头居然莫名不见，顿时也觉得有些太过令人怀疑。

    两人又商讨了一会儿，觉得不足以断定邋遢老头就是蒙面老者，还是需要禀告宗门才能定夺。

    庞管事有点暗示的意味道：“明日或后日，可能会有人回来，也会有人探望。你作为队长，该建议她做何态度。”

    “……感谢管事提醒。”宗智联拱手谢道：“我估计若瑶会故意宣扬她的双腿已废，不提修炼还有恢复机会一事，还请管事在今日的众位中，照拂一番。”

    “当真打算这样？”

    宗智联道：“这丫头之前风头甚盛，连那位太子都要对她行里间之计，说不定以后还有麻烦。但如此自黑一番，也许收益不小，反倒起了犹如那位蒙面老者所说的低调作用。”

    “她们能得到你这样心思周密的队长，也算幸事。”庞管事点点头：“好说好说，我会告诉她们莫要多言。”

    庞管事又将若瑶心情稳定的情况大致提了一下，觉得这位队长相当沉稳，毋庸多说，便带着他去瞧瞧吴喆。

    这里毕竟是分舵，在没有获得分舵主许可的情况下，即便是宗门弟子也不好随意走动。

    到了门口，宗智联刚想敲一敲门，却听见门内传出一阵嬉笑之语。

    “哎呀，哈哈，哈哈！清雅你饶了我吧，太痒了啊！”吴喆如铃的笑声传出来。

    没有穆清雅的声音，这是自然，她无法出言，只是回应吴喆的是一阵哗哗水声。

    “……嘘。”宗智联顿时脸上表情非常精彩，还对庞管事做出噤声的动作。

    收回这队长真可靠的前言。庞管事一脑门黑线，打击宗智联道：“她们在洗脚吧？这西厢房没有浴桶。”

    “唉，云伤不在，不然可以逗逗他。”宗智联遗憾道。

    同时他在心里暗自嘀咕，这庞管事中年不色，没啥情调，就让咱云迷遐想一番都不行？非要直接点破。

    不过，美人换足也是美景。宗智联连忙抬手敲门。(未完待续。。)



 第223章 不增强,便增媚!

    

    美人浣足，在宗智联的脑海里构成了一副绝美的画面。

    在他的想象中，那位皮肤白皙的萧若瑶轻挑裤脚，露出白皙的小腿和莲足，由另一位女孩儿在清水中轻轻揉捏。

    娇嫩的皮肤随着揉搓的动作在水中泛起波澜，白皙细腻中涌起红晕，就连少女也因敏感而掩唇阖目发出一阵嗔怪的嬉笑声。

    继而这嗔怪声会渐渐变为低低的喘息，若是再往上摸，只怕会变成压抑的呻吟……

    不知道怎么着，宗智联有点喷鼻血的感觉。

    他接触过的女人绝对不少，但不知道怎么，一想到同队的萧若瑶会产生这样的画面，他就血脉贲张。

    也许是少女特立独行的个性？还是一种不输男子的刚强？

    不行不行，朋友妻不可欺。

    宗智联心中告诫自己，扈云伤对这丫头已经柔情深种了，可千万不能趟这股浑水。

    多少友情是因为女人破裂的？红颜祸水啊！

    心智成熟的宗智联，轻松摆脱了这一点心中的干扰，敲门的手只是磕了一下就不再敲了。

    房里面哎呀一声，明显是察觉到门外有人。

    如果不是吴喆的感官敏感度降低到常人地步，早就会发现宗智联他们已经来到了门口。

    身体的玄气修炼适合度临时提升，造成的这种影响此刻显而易见。

    等了好一会儿，房里传来吴喆的一声问话：“谁啊？”

    房间里，的确是穆清雅在帮吴喆洗脚。

    可吴喆却受不了穆清雅在她脚上的洗拂，扳不住竟一个劲儿地笑。

    因为吴喆突然发现，她的双腿残疾后，腿脚部皮肤的敏感度居然急剧提升了。

    这就是人体的一种补偿机制。比如一个瞎子的耳朵会变得非常灵敏。

    吴喆是双腿不能凭自己的意志来支配，但皮肤感官却完整存在。

    因此补偿机制作用在吴喆身上时，进化机体居然毫不提示地加强了吴喆腿部的敏感度。稍微一点点的举动都令她有比一般女子敏锐几倍的感觉。

    估计是为了保护不能行动的腿部。

    比如受到烫伤，因为残废不能瞬间反应，会令身体受到更多伤害。

    因此机体自行提高了腿部的敏感度，以增进吴喆对患腿的保护。

    可这种保护性的补偿机制。却令吴喆很尴尬了。

    刚才宗智联刚来时，穆清雅蘸着清水用手帮她在木桶中洗脚，发现吴喆居然就耐受不住一股痒劲儿，笑了个一塌糊涂。

    穆清雅还暂时停下动作，用手语俏皮问：“你脚上那么多痒痒肉？”

    “不是……哈哈，我也不知道怎么回事。”吴喆在穆清雅停手后还笑劲儿未褪，半天才克制住，尴尬道：“受伤后，脚就很怕痒了。”

    穆清雅想了想。手语道：“也许是因为玄气禁锢的原因。不过你今天摔得浑身脏兮兮的，必须洗一遍。”

    啊……洗一遍不是指全身吧？吴喆咧了咧嘴，心中有点发毛。

    被一位美女洗遍全身，这个有点……

    吴喆觉得让她仅帮忙洗脚就足够了。

    穆清雅这样的天生丽质的美少女为自己洗脚，这是几辈子修来的福分啊？吴喆心中爽歪歪。

    在她的认知里，另一个世界的男人当女友的苦工、当老婆的奴隶，不给女友或老婆洗脚就算待遇不错的了。

    而穆清雅呢？这样肯为别人牺牲自己，主动帮忙洗脚的好女孩儿。一定不能辜负了！

    吴喆心中暗下决心，就算是为了穆清雅。自己也要慢慢想办法让进化机体变回男身。

    嗯嗯，想想进化机体的性能。如果能化为男身，那某方面的功能绝对是吊炸天啊！婚后保证穆清雅幸福得起不来床。

    不过，进化机体需要什么条件才能男性定身呢？

    吴喆心中胡乱想着，穆清雅又强按着她的脚洗了起来。

    结果吴喆又耐不住麻痒劲儿笑出了声。

    幸好宗智联这时来敲门，穆清雅连忙仓促给吴喆洗好脚。将一大块毛巾盖在桶口，又取来一块大盖布，遮住了腿部。

    双层保护确认不走光后，这才起身去开门。

    吴喆汗颜。你当我的脚是见光死的什么东西啊？至于遮盖的这么严密吗？

    这个时代未出门的闺女，都是羞于在男子面前露出脚踝的。

    此前穆清雅从马上为救吴喆而脚踝脱臼。却不好意思在众人面前医治，就是如此原因。当然她也是脸皮薄，不少江湖儿女不介意这个。

    穆清雅走到门口，用手比划了一下，让吴喆问了一声：“谁呀”。

    “我，齐国目前最帅的男人。”

    吴喆一笑。不用说，就是自恋公子宗智联。

    穆清雅也知道，将门开了一条缝。

    宗智联见穆清雅子将门仅露出一点缝隙便抵住，明白她的意思，只笑了笑道：“我来瞧瞧若瑶，不知道她精神可好？”

    他特意没问身体可好。

    穆清雅点点头。

    宗智联注意到穆清雅已经洗掉了脸上的装扮，恢复了平日里的清秀，不用多问，心中知道她已经放下心来。

    穆清雅是个细心地姑娘，见吴喆无碍才会如此。

    “队长，你这么晚来做什么？擅入女子宿舍要罚银子。明天再过来吧，我有事找你帮忙。”吴喆拿起一条毛巾擦拭额角的汗水。

    刚才笑出来的汗水。

    宗智联在门缝中看不到她人，但只听到声音就知道心理无恙，欣然道：“那就好，明早我再来看你们。宗门内可能有人来探视，所以不要太晚起床。”

    “我们不会赖被窝的。”吴喆随口应道。

    宗智联对穆清雅道：“若瑶就拜托你多费心了。”

    穆清雅重重点了点头。

    门关上，宗智联由庞管事安排在旁边一间的厢房住下，也好同队有个照顾。

    毕竟是潜星女弟子的同伴，而且庞管事已经留意到这位是晋国的二公子。虽然是庶出没有官方身份，但能照顾还是会给面子的。

    穆清雅重新回到吴喆身边，居然又把吴喆的脚仔细洗了一遍，仔细擦干后，又用手语取笑道：“你这丫头怎么生的？连点汗毛都看不到，白玉般的皮肉让我看了也嫉妒。”

    吴喆顾不得答话。深呼吸了几口气，将又泛起的笑意猛劲儿压了压。

    穆清雅拎来热水壶，又重新弄好一盆温水，过来解吴喆的外裳。

    “呃，我自己来就好了。”吴喆有点尴尬。

    就该由自己来帮美女脱衣服啊，怎么能让穆妹纸逆推呢？

    穆清雅笑了笑。觉得吴喆是害羞，就帮她去了脏兮兮的外裳，留着里裤里衫等未脱，但吴喆的下裤却撩了起来。帮她擦拭膝盖以下。

    这下，吴喆的双腿涌起一种难以名状的感觉。

    随着穆清雅蘸水的柔手在皮肤上轻划，吴喆呼吸都沉重起来。

    不由自主的，吴喆就咬住了嘴唇，鼻中气息渐浓。

    就连穆清雅都发现有点异样。

    她觉察到，随着自己的手在吴喆小腿上的擦拭，令吴喆的脸颊上升起越来越浓的红晕，甚至鼻中发出有点类似喘息的声音。

    穆清雅听了有点脸热心跳。

    吴喆也很快发觉了。连忙猛劲儿摆手。

    穆清雅也有点不好意思，脸孔红红地走到一边装作忙着拿老妈子已送过来放好的新衣服。

    吴喆连忙自己擦了擦残疾的腿部。心中暗叫这感觉加强的有点不对吧？进化机体你到底搞哪样？

    再联想，似乎之前扈云伤按住膝盖时候，自己还并没有这么明显的感觉，难道是机体自我补偿性进化的缘故？

    这个人工智能太害人啊！

    其实她并不知道，由于身体的弱势，进化机体正在潜移默化地强化了她女性的魅惑！

    最优化生存！

    不增强。便增媚！

    这是机体的人工智能逻辑推导出的一条准则。

    吴喆胡乱地擦了下身体，换上了新的一套里衣。

    穆清雅脱掉了有些脏的外裳，将吴喆又是公主抱地搬上了床。

    在穆清雅的帮助下，吴喆洗漱一番休息。

    呃，为什么今晚都是被美女逆推的节奏？吴喆有点尴尬。

    不行。不能这么弱气啊！吴喆考虑有什么办法至少自己要生活自理。

    照顾吴喆躺好，拉上窗帘后，穆清雅开始自己的洗漱。

    她白天里也挺狼狈的，在帮忙好吴喆后，也打了一盆热水准备擦身。

    有美景看啦！吴喆听到声音，心中欢叫一声，悄悄从窗帘中探出脑袋。

    可她实在太没有做色狼的经验了……

    褪去里衣，穆清雅将手放在贽衣瓣扣上，刚下意识地往吴喆床上瞄了一下，却正好看见一对闪亮亮的眸子瞧着自己。

    四目相对。

    “呃……我帮你看着，别有人偷窥。”吴喆尴尬地解释道。

    其实她若是不说话，仅仅笑一下，穆清雅倒不会介意。

    可她这么一说，倒令人有点害羞起来。

    噗地一声，穆清雅吹灭了照明的灯烛。

    房间里顿时暗了下来。

    穆清雅可以抹黑擦拭身子，可色狼不能摸黑偷窥啊。

    啊——————吴喆心中长长哀叫一声。

    她从来没有如此哀怨进化机体的多管闲事。

    因为吴喆赫然发觉，自己减弱后的视力在如此黯淡的光线下，基本什么都看不到了。(未完待续。。)



 第224章 宗门来人居然是女对头?!

    

    现在的吴喆，暂时不能发挥超过常人的感官能力了。

    就如之前宗智联来到门前，吴喆没有听到一点声音动静那样。

    以前进化机体的视力不错，堪称锐目。可由于玄气修炼适应性的提高，已经临时成为普通人的视力。

    窸窸窣窣的脱去贽衣之声后，继而是清凌凌的水音开始在厢房内轻响。

    可吴喆却看不着一点福利……

    明知道穆妹纸正在擦身，可她却看不到什么东西，只是隐隐约约能看到黑影中人在那边。

    穆清雅身具玄气，在黑暗环境中目力就比如今的吴喆强了不少。

    待光亮重新回来，是擦好身子的穆清雅点起了小蜡烛。

    微微的烛光中，穆清雅将取了一个小木桶来，放在吴喆床前。

    “嗯？做什么？”吴喆没懂。

    穆清雅比划了一下：“要解手吗？我来抱你？”

    “呃……不用。”吴喆想象了一下，就有点慌张：“我喝水少，没感觉没感觉。”

    穆清雅怕她不好意思，连忙又手语道：“别忍着啊。”

    吴喆推搪了半天，穆清雅才不再劝说。

    但她没有取走小木桶，只是将吴喆的床褥整理了一下，体贴地将她被角掖了掖。

    唉，算了，不能总想着吃她豆腐。吴喆见她如此细心，也有点不好意思。

    但想是这么想，在穆清雅帮她掖背角时，一阵好闻的体香窜入吴喆的鼻翼，而且穆妹纸鬓角垂下的青丝拂过吴喆的脸畔，还是令她色心蠢动。

    如果能继续上一次同寝时的情形就好了。不管是触摸胸部还是抚摸腿部，都是令吴喆回忆满满的福利。

    但打击她的是。这个房间有两张床！

    悲催了啊，吴喆恨不得在床上打滚。

    穆清雅用手语向吴喆叮嘱有事可以叫她后，就到另一张床上去睡了。

    于是，吴喆因为两张床的缘故，又持续哀怨了一宿。

    第二日，吴喆体能尽复。早早起来，在穆清雅的帮助下洗漱好。

    穆清雅对吴喆能忍着不接手，心中有点奇怪。

    吴喆却暗自有点气鼓鼓地还在哀怨两张床的事情。

    此时，门外有点动静。

    好像是有人搬动什么东西的声音。

    虽然门外的人显然是有意控制声音，但难免会有一点摩擦声传进来。

    吴喆在穆清雅的帮助下换上了一套蓝裳紫带的新衣服，麻烦她打开门瞧瞧热闹。

    吴喆扶坐在床边，往门外一瞧。

    嗯？

    这是……轮椅？

    门外竟是摆好了一辆木轮车。

    非常近似于轮椅，就像是诸葛亮乘坐的那种轮车。

    不知道是谁送来的，这辆车就是停在门前。

    吴喆晓得。这里可不是物质丰富大爆发的另一个世界，各种家具特别是木轮车，都是需要找木匠定制的。

    谁这么有心，居然早早就准备好了这东西？

    一瞬间，吴喆首先想到的是罪魁祸首的蒙面老头。难道那家伙并非临时起意，而是早早打定主意的吗？那可就要重新估量了啊。

    吴喆正胡乱推理，却听到宗智联的声音道：“咦？这里有一辆木轮车？”

    不会吧？会是这个自恋的家伙帮忙定做的？

    穆清雅与吴喆刚诧异地对视一眼，还没等反应。就听到宗智联又语调怪怪地说道：“可是谁送过来的呢？这家伙居然送人东西都不露面，不是个呆瓜。就是个薄脸皮的家伙。抑或两者兼备的超级笨蛋？”

    吴喆顿时额头三条黑线，她和正掩唇而笑的穆清雅都想到了一个人。

    门外传来一阵追打声，宗智联阴阳怪气的叫嚷又传来：“哎呀，云伤你别打我，你这一打我不久摆明了东西是你送的吗？我可不知道你昨晚在木匠铺熬了一宿，也不知道你满手木刺……哎呀。你再踹就跟你翻脸了啊！你当队长没威严是吗？”

    吴喆双手揉着太阳穴，碰上如此恶搞的队长，真心觉得头痛。

    不过这扈云伤也算有心啊……

    不过吴喆还是有点谨慎，她不是一个笨蛋，对于扈云伤的意思已经有所察觉了。

    不过为了稳妥起见。以免自作多情，吴喆还是特意用手语问了一下穆清雅：“你觉得扈云伤是不是有点那个意思？”

    穆清雅忍不住惊讶简直笑出来，手语道：“你不会才察觉吧？不说之前，单是这辆木轮车，谁能像宗智联说的那样，去木匠铺一夜帮忙打造这辆车？”

    “呃……可我完全不喜欢……”吴喆有点发愁。

    她几乎都想明确说出不喜欢男的，可犹豫一下还是没说。

    穆清雅直接误会成她并不喜欢扈云伤，叹了口气手语道：“要么，你仔细考虑一下？”

    “考虑什么？”

    穆清雅比划着建议：“他对你一往情深，也许可以试着接受一下？”

    “不行，这种可能想都别想了。我还是想办法在不伤害他队友情感的基础上，委婉告诉他吧。”吴喆坚决地摇头。

    吴喆让穆清雅取来纸笔，磨墨后开始刷刷画了几张图。

    是木轮车的改进图。

    然后，她唤来分舵的下人，让老妈子将车推到木匠铺，按图做以改造。

    待吃饭时，扈云伤有点忐忑地坐在桌边。

    他们四人是在外门的弟子的用餐房内就餐。

    饭桌边，吴喆大方地一句话，将彼此的关系定了基调：“云伤，谢谢你啊，有你这样的队友，还真不错。”

    甚至她还特意探出手，在扈云伤的肩膀上拍了拍：“嗯，够兄弟！”

    “嗯……”扈云伤沉默了一下，很快回道：“啊，作为队友。应该的。”

    他不是笨蛋，隐约已经知道了暗里的意思。

    宗智联和穆清雅默默看着。

    “队长，这木轮车的花销，可以从宗门的工伤费用里扣吧？”

    宗智联略微一愣，第二次听到这个词汇，疑问道：“工伤？”

    “呃。应该怎么说？就是因为宗门而受伤的救济，宗门会负责包工养伤开销出银子什么的。”

    宗智联动着筷子，往嘴里塞了口饭：“哦，该叫抚恤金。”

    吴喆顿时叫道：“我又没死！”

    “跟死不死有啥关系？”宗智联倒也莫名：“你把木轮车又送去改装，那些下人会答应，就是因为可以从宗门分舵支用银两。”

    “哦。原来不是只有死了才叫抚恤。”吴喆点了点头，勉强接受，但心中觉得别扭。

    吃过早饭，吴喆由穆清雅抱着又回到房间。

    宗智联和扈云伤走的慢了点。

    宗智联是故意放慢脚步的。趁着吴喆离去，赶快对扈云伤歉意道：“那个……云伤，早上若瑶看到木轮车的时候，是我鲁莽了……”

    扈云伤摇了摇头。

    宗智联又道：“若不是我多嘴，也许若瑶不会如此……”

    “不，她早就有这样的意思。我知道的，早就知道的。”扈云伤居然露出了一种释然的笑容：“不过，她并没有讨厌我。”

    宗智联见他想得开。大感轻松：“好，你能明白就好。若瑶所讲的《天龙八部》中。段誉追了王语嫣死缠烂打，终于抱得美人归。”

    “不，不，不是这个意思。我是不敢抱这类希望了。”扈云伤认真摇头道：“但至少她还肯与我组队。每天能看到她，也就心中满足了。”

    宗智联笑道：“你这家伙别装纯情啊。那书中的段誉也多次心中如此想的。”

    时近正午，在休息的西厢房内。吴喆与宗智联等人喝着茶。

    闲聊一段时间，宗智联开始与吴喆商量正事，以便确定对外如何宣称伤势：“若瑶，你的伤势能恢复的可能，是否要透漏？”

    “当然不透漏。虽然我已经有很大的把握。”吴喆毫不犹豫地决定。

    “有把握恢复？太好了。”宗智联等人欣喜。但并没有太多惊讶成分。

    吴喆之前的表现令队友很有信心。

    “对外就说双腿已废，让世人当我武学没用了吧。”吴喆爽快道：虽然那个死老头很讨厌，但一些话语未尝没有道理。之前我锋芒太露，反倒容易招惹是非。”

    “对对，正所谓人怕出名猪怕壮，你之前的名声就是太肥了。”

    “队长你不知道茶水烫不烫是吧？”

    “哈哈，开个玩笑嘛。其实，我早就想建议你自黑一下。”

    吴喆又瞧向扈云伤和穆清雅。

    穆清雅点头表示同意自黑。

    这时，有下人来通知。说有个太监老了，很谦卑地在分舵大门外候着，口称要求见姑姑。

    宗智联出去看看，回来时却不提太监，表情严肃急道：“宗门上层来人了！骑宗门快马，持宗门急令。这个人你绝对想不到，竟然是林朝颖！而且先去见了庞管事！”

    林朝颖？吴喆想起了与那女人诬陷私通、夺潜星身份、才女擂等纠葛。

    现在时近中午，从事发有空通报宗门，到现在这才十个时辰左右。

    从宗门到齐都，马车路程要一天出头。她骑宗门上等马匹疾驰虽快，但也太匆忙了吧？

    而且她先去见庞管事…………

    吴喆心思敏捷，立刻也蹙眉寻思：若是为了自己来，却先去见庞管事，这可不是好事儿啊！

    宗智联瞧着吴喆的脸色，突然发问道：“若瑶，宗门若是剥去了你的潜星弟子称号……介意吗？”(未完待续。。)



 第225章 林朝颖的到来

    

    “若瑶被剥夺潜星弟子称号，会否介意？”扈云伤重复了一下宗智联的问话，瞬间目光一凛。

    穆清雅听了宗智联的话语也吓了一跳。

    吴喆一听，眉头却舒展开来，拍着手哈哈笑道：“有何不可？求之不得！”

    扈云伤和穆清雅瞧着吴喆发笑，一时有点担惊受怕。

    很多人看见吴喆如此，都要怀疑她不会是受刺激吧？

    被剥夺潜星弟子身份，还有开心的？

    而且是林朝颖来？那个林大小姐？她可是萧若瑶最大的女对头啊！

    发问的宗智联看着吴喆的表情，微笑着问道：“你不觉得可惜吗？面子上挂得住吗？”

    却听吴喆继续笑道：“潜星弟子称号有什么值钱的？会每个月有月钱发银两吗？”

    “当然不发，哈哈。”宗智联听了回答，同样开始发笑。

    他们两个笑什么啊？

    扈云伤和穆清雅虽然不属愚笨，但心思较单纯，一时没反应过来，不禁露出纳闷想问的表情。

    两人心中甚至还大有紧张之感。

    想想林朝颖与扈家和吴喆作对的德行，若是林朝颖真的是来为难人的，本就双腿可能残疾的她只怕要受打击。

    “这个对头来得真好。”吴喆毫不介意地咯咯直笑：“宗门若能帮忙抹黑，求之不得啊！”

    宗智联笑道：“你想演戏？”

    吴喆眼珠一转：“当然当然。我需要鸡血鸭血什么的。”

    宗智联摇头道：“不像不像，你若能被气的吐血了，对方反而要怀疑。与你平日行事不符，只要做出强撑着的模样便好。”

    “有道理。”吴喆点头。

    扈云伤纳闷道：“你们到底在说什么？”

    宗智联扇着扇子坐在椅子上：“暂时不可说，不然就不像了。”

    吴喆抿嘴直笑。

    扈云伤没想明白，穆清雅略有所悟。

    “对了。那个乱认姑姑的太监呢，你让他等着了？”吴喆问宗智联。

    她说的太监，自然就是刚才宗智联出去看的那位。

    能对吴喆口称姑姑的，必然是在齐都城门前翻车的那位墨管事。

    宗智联答道：“我告诉他，分舵这边是庞管事暂代分舵主行事，让他先去拜见庞管事去了。”

    “这个齐王内宫的太监墨管事。和宗门的庞管事，他们两个谁的身份高些？”吴喆突然兴起问道。

    宗智联想了想：“应是墨管事身份更高，需要分舵主才能与之平起平坐。”

    吴喆失笑道：“哎呀，他叫我姑姑，这可太不好意思了。”

    接下来，他们等着麻烦上门，却实际不放在心上。

    吴喆开始聊能否出版《天龙八部》书籍。

    宗智联听了，考虑了一下道：“《天龙八部》出书的口碑一定绝佳，肯定是不愁卖的。但怕是赚不到大钱。”

    吴喆连忙说了一下印刷的想法。

    宗智联愕然道：“居然有这种法子？要知道抄写费用是出书注资最大份额。若能不需要人誊写就快速出书，那么就赚头很大了。”

    “云伤你怎么看？”吴喆刻意问了一下扈云伤。

    扈云伤正端着茶杯，稍微有点走神，但刚才吴喆的话语还是听进去了的，想了想后道：“可以借助我家兵器的销售渠道附送几本，闯出点名气。”

    他说话的神色平稳了很多，似乎吴喆的拒绝没有造成太大影响，令人放心不少。

    宗智联也补充道：“或者你在齐都有名的茶馆讲书。凭那精彩故事。很快就能闯出名头来。”

    穆清雅在旁用手语道：“若瑶的书绝对吸引人，听书喝茶的一定挤破门。那茶馆的展柜要开心死了。”

    吴喆刚翻译出来，门口有个女声传来：“若是不顶用，当真该考虑去茶馆说书去了。若是能碰上个公子哥，倒是可以凭着几分姿色，会有些当妻妾的福分。”

    吴喆等人一听这女声相当熟悉，就知道是林朝颖。

    果然。半掩着的门被推开，林朝颖颇有点不客气地走了进来。

    分舵的庞管事紧随其后，亦步亦趋似乎非常低调地陪在后面。

    门外站着太监墨管事。

    虽然他没有进来，只是双手合在袖子在门外垂目站着，但所有人都可以看出他在注意着屋内的情况。

    他昨日被干爹墨世仁教训一番。不敢多事，老老实实回自己的住处呆着。

    想想自己没有像干儿子那样得到萧若瑶的辈分认可，认不成姑姑，他辗转反侧一宿都没有睡着。

    今日一大早，他就去了干爹墨世仁那里。偏偏墨世仁仅来得及告诉他一句“萧若瑶可是潜星女弟子！莫要小看”后，就被小太监通知皇上传唤，似乎有什么大人物去了皇宫。

    墨世仁急着去伺候皇上那边，结果墨管事还真的没有把话听明白。

    他简单地以为，这位萧若瑶是因为潜星女弟子的身份不好惹。特别是他身为管事，也知道仗剑宗的炫星、潜星弟子皆来到齐都，准备与玄武女将测试共鸣效果。

    嗯，如此关键时刻，自己与潜星女弟子冲突，的确不应该。墨管事心中推论到了自己以为的[准谱]，便连忙来了分舵门口，还带了一份礼物准备请罪。

    当时，墨管事叩门后，等来了宗智联。

    宗智联让他去找分舵庞管事，正由下人传禀时，碰巧一阵急促的马蹄声。

    林朝颖也到了。

    她手持一柄宗门令牌，在齐都街道间风驰电池地奔来，两名随从骑马紧随其后。

    勒马跃下，林朝颖时便瞧见了墨管事：“哎呀，墨公公？”

    墨管事也认得她。

    林家正好与他分管的一部分宫办采购有生意往来，双方还算是有交往的。

    当然，林家需要奉迎墨管事。

    墨管事岁数已近不惑，瞧见林朝颖的通身纯白的衣裳打扮，立刻以长辈身份笑道：“哎呀，林家丫头年纪轻轻便升任内门弟子，前途不可限量啊。”

    林朝颖对丫头的称呼略有不满，轻蔑地一笑：“内门弟子？这身份也就差强人意。”

    她身后的随从傲然插言道：“公公，我家小姐自今日凌晨起，已然是新晋潜星弟子了！”(未完待续。。)



 第226章 得志便猖狂

    

    林朝颖来到齐都，竟是潜星弟子的身份？

    这就要从半夜的事情说起了。

    吴喆她们这边在忙，分舵也有自己的忙碌，早有专人将情况急报向百里外的宗门。

    凌晨四更天的时候，宗门接到了齐都分舵的两份紧急禀报。

    第一份是：太子来袭。

    第二份是：神秘蒙面老者出现，不低于月阶实力，太子不敌而退。但老者以玄气封禁潜星女弟子萧若瑶双腿，其下半身无法行动。被告知三个月内玄气升级为三星，否则残废！

    大长老收到消息后，初时吓了一大跳，立刻召集了白长老。

    但等从内堂唤醒老婆茯苓长老，白长老也匆匆赶到时，大长老倒是想通了一些重要关节。

    他瞧着白长老拿着报呈的焦急模样，心中有数微笑不语。

    “你还真坐得住啊？！苦了若瑶那丫头！”白长老急得跳脚。

    茯苓长老也大皱眉头，但很快想到了什么，同样和大长老一样微笑起来。

    白长老看他们两个架势，隐约有所领悟：“莫非……”

    “报呈中说，神秘老者超越九星玄气，估为月阶高手。”大长老笑道：“这样的家伙在齐都也是屈指可数。但敢在齐都分舵撒野，而宗主就在左近又不出手惩戒的，还能有谁啊？”

    “别人还有所怀疑，但我们可是很容易就猜到。”由茯苓长老继续道：“他九成九正是宗主自己啦。”

    “对、对、对。若是旁人，何须说什么练玄气到三星？”白长老一点就通，一拍大腿笑道：“关心则乱！我怎么就糊涂了？”

    宗主绝对是很欣赏萧若瑶这个丫头！一定一定，而且是有非常想收为徒弟的心理！

    若是宗主根本不考虑收她为徒，绝不会封禁她的双腿，只会理都不理直接就走了！

    白长老稍微想一想也就猜到了。

    肯定是那丫头太野。把好面子的宗主气火了惹毛了，要加以惩戒教训，以免日后不服管。

    “只有一种可能。恭喜你，白长老。你相中的人选，果然入得了宗主的法眼。”茯苓长老笑道：“宗主欣赏萧若瑶的资质，有意传承衣钵！”

    “只是。临时残废她的双腿……”白长老还是有点心疼：“这丫头才十四岁……”

    “你可莫要宠坏。她虽然天资聪颖，却顽泼得很。你想想，从她进了宗门，几时消停过？这还没有玄气、尚未修习自在神功呢，就已经如此声名鹊起，不，鸡犬不宁了。日后还不闹翻天去？”大长老劝道。

    茯苓长老也称是：“宗主这招[武训徒]，我支持。”

    白长老并非死性格之人，一听好友如此劝诫。欣然接受：“好，那我们就任由她受点苦吧。”

    茯苓长老眼珠一转：“不，我们不只是要让她受点苦，更要敲上一榔头！咱们把她潜星弟子的名头剥夺了吧，如何？”

    白长老瞪眼道：“喂，茯苓你不会是公报私仇吧？若瑶只不过偷背了你半部书而已。”

    “半部书而已？！那可是……不不，我怎么会跟她公报私仇呢？呵呵呵呵。”茯苓长老掩唇发出半老徐娘的久久笑声。

    大长老和白长老汗颜。

    白长老撇嘴：“管管你家的。”

    大长老改变话题：“剥夺她潜星弟子名号，的确是一个好主意。当初你不就是将林朝颖扯下来。换了她上去吗？现在再调换回来。”

    “这个……对林朝颖不合适吧？”白长老于心不忍。

    大长老道：“那林朝颖是个眼高过谎容易拆穿，还不至于信口胡言。

    林朝颖随意地应了一声。便问道：“你来这里做什么？”

    这种话，凭以前林朝颖的身份。根本没资格问出来。

    但墨管事此刻心中却顾不上这种身份差别，心中在琢磨潜星弟子名誉一事，也就回道：“我来求见萧若瑶。”

    “求见她？”林朝颖一愣，疑道：“你求见她做什么？”

    墨管事稍一犹豫，干脆直言道：“我听闻她风头甚盛，是潜星女弟子。据传更是练武的奇才。”

    墨管事比林朝颖老道许多。

    这话自然是假的，只不过是探听情报的一种手法，而且隐瞒了他昨日得罪[姑姑]的事情。

    “就她？哈哈哈！”林朝颖大笑。她身边的两个随从也赔笑不已，笑得相当夸张。

    墨管事微微陪着笑，却等待自己套话的结果。

    “你知不知道？萧若瑶太过嚣张。已经被一大高手毁了双腿经络！”林朝颖毫无怜悯之意道：“玄气修炼，必须大小周天运行。双腿毁废，大周天运行受阻，而小周天独力难撑！不说身法无法施展，单是玄气修炼，她已经是半个废人了！”

    她是从大长老那里听闻这个消息，虽然还没有见到吴喆，已毫不怀疑情报的可靠。

    林朝颖虽然得意激动，但声音还不算太大。

    周围街上行人中，只有几位从她街头奔马时就跟过来的武林人才注意到。

    闻言的武林人，都是心中吓了一跳。

    仗剑宗宗门的潜星女弟子萧若瑶，居然双腿被废了？！

    墨管事闻听，也唬的瞪圆了眼睛。

    林朝颖瞧着他吃惊地样子，也不介意周围有人在瞧热闹，心中一股爽意大起，继续添油加醋：“她本就属于欺世盗名之辈，玄气半点也没有，只会学人举手投足。能混得一时的潜星弟子称号，已经算是运气了。”

    “她是欺世盗名之辈？”墨管事愣愣道。

    他隐约觉得，自己干爹墨世仁似乎错估了那丫头。

    自己昨日舔着脸管她叫姑姑，莫非是错上加错？！

    一个废人潜星女弟子，能有什么价值？

    本就心中不服的墨管事，在不知道总管大太监墨世仁为何尊崇萧若瑶的情况下，心中开始滋生幸灾乐祸的念头了……

    **********

    咩语：交个底，非虐主。与主角作对的都没有好下场，永恒定律。嗯嗯，以上。(未完待续。。)



 第227章 咄咄逼人

    

    在太监墨管事胡思乱想中，林朝颖扬着下巴哼道：“她骗得潜星**称号仅是运气好，总会有走背字的时候。.这番萧若瑶双腿被废，也是天理循环报应不爽！”

    周围偷听的人听她如此说，不禁暗自皱眉。

    不管怎么样，你不该在别人伤残后如此攻讦吧？

    但他们不知道，林朝颖就偏偏属于得意忘形那种人。不然当初她升级内门**后，也不会急于和扈云伤退婚！

    这时，分舵的庞管事已经出来了，见到林朝颖宗门令牌，急忙施礼。

    他不是对一个内门**施礼，而是对宗门令牌的尊敬。

    林朝颖扬着下巴，将手中大长老纸令摊开，毫不顾忌场合地就在宗门分舵的大门口，高声宣读：“令晓宗门上下，宗门外门**萧若瑶资质判断有误，特革去潜星**第十位名衔！着令内门**林朝颖接替！”

    她故意将语音放大，传入周围街上围观众人的耳中。不过没用玄气，传不到院内太远。

    由于她手执令牌一路疾奔，早有不少江湖人士偷偷跟在后面瞧热闹。

    此时仗剑宗分舵门口已经因为她的高调，聚了不少人。听她如此宣读，顿时一阵哗然。

    萧若瑶被革除潜星**名衔？！

    林朝颖接替？！

    寻常百姓不清楚，也就听个热闹，可不少江湖人却惊讶不已议论纷纷。

    隔壁客栈住着的赵镖头等人还没走，他们可猜不到任务核心老头的真实身份，正各自努力找找邋遢老头的线索。

    赵镖头正好在寻找中路过这边，闻言顿时停下脚步。

    他吓了一大跳，虽然昨晚已经从宗智联口中得知吴喆残疾，但潜星**的名号被剥夺却是未曾想到。

    最惊讶的，还是宗门内的人。

    出来迎接的庞管事心中惊愕。

    怎么？那萧若瑶竟然不是潜星**了？

    她昨晚刚刚双腿残疾，虽然尚有希望，但却渺茫不定。

    宗门剥夺了她的潜星**身份，更不会给她好的****了，那她还能玄气提升冲破玄气桎梏吗？

    难道那灵姓十足的丫头，竟要一辈子残疾？

    庞管事心中有些恻隐之情，不禁觉得宗门如此太过绝情了。

    还有，这林朝颖也太过招摇了。宗门之事怎么可以当街如此随意颁布诵读？颇不合体统了。

    只不过他明白自己的职责，轮不到自己说教，连忙躬身接过纸令：“分舵代权管事，接宗门急令已明！”

    不管是内门**还是潜星女**的身份，都不比他管事之职高，但对方执宗门急令，又是据位的新晋潜星**，只怕是宗门红人，就隐然压在他上面一头。

    林朝颖宣读出如此内容的宗门令旨，不止是令分舵庞管事吃惊，就连一旁的墨管事也吓了一大跳。

    乖乖不得了，这林朝颖还真的没有胡吹大气！

    墨管事心中叫道：这萧若瑶一夜之间便失势了！干爹判断失误啦！

    “啊，墨公公。奈何宗门有事，还请厅中稍坐。”庞管事瞧见了太监墨管事，客气两句，想请他偏厅待茶，等一下再来接待。

    墨管事正欲答应，旁边林朝颖却道：“不必了，让他一起来吧。我要去找萧若瑶，他也想求见她，都是一路过去。”

    庞管事心中苦笑：林朝颖小小年纪，竟落井下石。

    这个太监知道了萧若瑶如此境地，怎么还会要求见她？

    你让他一起过去，专门为了消遣、甚至是羞辱萧若瑶吗？

    但墨管事心中也想验证此事，反而径直跟了上来。

    在庞管事的指引下，林朝颖雄纠纠气昂昂地走向西厢房。

    临近西厢房，林朝颖等人便听到半掩的门内，传出议论到茶馆说书的商量话语。

    林朝颖晃了晃脑袋，冷冷道：“若是不话。

    特别是扈云伤，瞧着林朝颖的目光非常不善。当然不是为了自己曾被退婚的缘故。

    “萧若瑶，好兴致啊。”林朝颖阴阳怪气道：“外面阳光明媚，你不想出去走两步吗？”

    听了这话，扈云伤险些怒斥。就连穆清雅一贯柔和的姓子，也对她怒目而视。

    庞管事都暗自皱眉。人家刚腿部残疾，你就如此言语？！

    吴喆脸上神色却变化不大，居然一笑道：“我人懒身子懒，而且皮肤**怕见曰头。万一晒得如姐姐般皮肤，只怕没脸出来见人了。”

    唇枪舌剑，针锋相对！林朝颖的两个随从都听得一愣。

    好，不愧是多次和我作对的死丫头！林朝颖心中哼了一声，高仰脖颈道：“只怕你双腿难动，出不了门却在这里说大话！”

    还没等扈云伤等人动怒，吴喆就淡然道：“我腿如何，不关你事。”

    本来吴喆还想说又没抢你未婚夫，但考虑队友宗智联，她这话就没出口。

    林朝颖哈哈一笑：“不过你还不知道，我已经代替你成为潜星**的消息吧？”

    扈云伤等人脸色一片阴沉，想不到宗智联之前还真的说中了。

    林朝颖拿出大长老亲笔纸令，在屋中又念了一遍：“令晓宗门上下，宗门外门**萧若瑶资质判断有误，特革去潜星**第十位名衔！着令内门**林朝颖接替！”

    语速缓慢，林朝颖似乎非常享受这一过程。

    念完后，话音似乎许久还在屋内回荡。

    “哦，还真的革去了啊？”吴喆歪着脑袋，瞧着林朝颖：“辛苦你来传信了，我已晓得了，再会。”

    然后，吴喆就不说话了，微微仰着头，瞧着棚顶也不说话。

    门外的墨管事在揣测，她是否在故作无事地**？(未完待续。)



 第228章 三次大笑与一记耳光

    

    穆清雅看着吴喆的反应，秀眉紧蹙到了一起。

    她担心吴喆心中伤感。

    这个内门弟子，真是太过分了！穆清雅目光狠狠瞪向林朝颖，她从来没有达到如此程度地讨厌一个人。

    哪怕是在家族内，因为魔音谷的协议威逼而被迫失去嗓音时，穆清雅也没有如此生气。

    自己的嗓子是因家族宿怨被毁，但林朝颖现在的行为，就是针对性地对自己的好友进行打击啊！

    “哼，你倒撑得住啊？”林朝颖见吴喆反应不大，心中非常不爽，将纸令刷地收起来：“还是你之前遭受的打击太大，已经麻木了？”

    听了这话，扈云伤忍耐不住的火气窜上来，手顿时就扶到刀上了。可对方是个女子，又是自己曾经的未婚妻，否则就兵刃相见了。

    林朝颖这番话，连庞管事都闻言色变。毕竟都是宗门弟子，你怎么好做到如此地步？！

    庞管事不知两人之前的纠葛，轻咳一声，正要踏前分说一下。

    林朝颖却抢先道：“庞管事，稍后还有个疑问，想向您请教。”

    庞管事稍尴尬，也就开不得口了。

    这明显是堵嘴啊，太监墨管事想着。林朝颖的身份变化，居然达到已经可以搪塞分舵管事的程度了？

    这时，一个分舵的迎门武者急匆匆跑了过来。

    他绕过站在门口的墨管事进了西厢房，用玄气压低声音对庞管事禀告道：“内宫总管大太监墨世仁来了，说是走亲戚。”

    庞管事吃了一惊。他可不知道昨日马车翻覆的事情，对于什么走亲戚的说法更是一头雾水。

    由于迎门武者用了玄气控音，旁人听不到。虽然知道可能有什么事情，但宗门分舵自然每日事务繁忙。也都没放在心上。

    庞管事对林朝颖拱拱手：“少陪片刻。”

    林朝颖居然颇有上级风范似的挥挥手：“稍后回来，别忘了我有话问。”

    庞管事暗自皱眉，但涵养不错并未发作，连忙去门口迎墨世仁。

    身为分舵管事，他自然知道墨世仁在齐都是什么身份。

    若伸出十指象征齐都权威最高的人物，墨世仁绝对位列其中。

    这位太监大爷。怎么有空大驾光临啊？

    庞管事迎到了门口，却见大太监墨世仁仅带了两名贴身侍卫，安分地侯在分舵门外。

    相比林朝颖，这位权势熏天的大太监反而低调啊。庞管事心中暗叹。

    墨世仁见了庞管事，客气几句后说明来意：“咱家今日来贵舵，乃是为了看望舍妹。”

    “总管您的妹子？”庞管事迎墨世仁走入分舵，听了这原因不禁奇怪。

    这位大太监的岁数至少五十开外了吧？他妹子再年轻也要三四十朝上。分舵最近何曾来过这样的女子？

    墨世仁见他表情，就知道他心有疑惑，雌音笑道：“就是昨日来你分舵的潜星女弟子萧若瑶。”

    庞管事闻言脸色一变。

    在西厢房门口站着的墨管事。正听着里面吴喆与林朝颖的唇枪舌剑，一偏头猛地看见自己的干爹居然过来了。

    “哎呀，干爹耶，您怎么大驾光临了？”墨管事轻叫了一声，一溜小跑地迎过去。

    林朝颖和吴喆斗嘴正凶，没有太留意外面。

    “你这小泥鳅，倒是有心，早早便来寻你姑姑了？”墨世仁由迎上来的墨管事搀着。在庞管事的指引下往西厢房走去：“可带了谢罪的礼物？”

    “带着了带着了，就在府外。”

    “嗯？小泥鳅你既已进来。为何礼物未入？”

    “事情有变化，怕是我们被哄骗了。干爹，您听我说……”墨管事犹如得到了大情报的小奸细，将吴喆的情况变化扼要说给墨世仁听。

    “哦？你是说……那萧若瑶已经是个双腿残疾的废人，又被紧急剥夺了潜星弟子身份？”墨世仁听了，脸上的笑意顿时收敛。

    “正是正是。据说萧若瑶是个招摇撞骗、并无真实能耐的虚货。所以才被如此急地被剥夺潜星弟子身份。仗剑宗令旨也说对她资质判断有误。”墨管事媚笑着，一番卖弄地添油加醋报告：“那代位的林朝颖正在西厢房内，双方正对峙着呢！”

    墨世仁淡淡问道：“你有没有插言？”

    “没有没有，我就束手瞧着呢。那萧若瑶真的双腿已废，坐在椅子上站不起来！”

    “嗯。所以你就也就没帮她？”

    墨管事眉开眼笑道：“对对。那萧若瑶已经原形毕露。干爹啊，咱们何苦再与她拉什么关系？”

    “难得你有自己的判断。”墨世仁瞧着墨管事点了点头，说出这么一句后，便缓缓走到了西厢房门口，沉稳地从半开着的门外瞧里面。

    太监墨管事心中暗喜，站在旁边伺候着。

    庞管事则走近厢房内。

    “庞管事，你快进来，我有话问你！”屋内的林朝颖正被吴喆气的七窍生烟。

    她与吴喆斗起嘴来，自然一败涂地，几乎要抓狂暴走了。

    此刻听到门口动静，一回头看见庞管事回来了，也顾不得有两个太监带着随从过来，便急着喊他过来。

    当然，林朝颖不认得墨世仁。

    以她以往的林家小姐身份，能与墨管事、庞管事等人打上交道，已经算是荣幸了。

    “林姑娘，不知有何事？”庞管事来不及介绍大太监墨世仁，匆忙问了一句。

    林朝颖双目几乎喷火，指着吴喆她们道：“庞管事，我问你，萧若瑶他们都是外门弟子对不对？”

    庞管事答道：“正是。”

    林朝颖义正言辞道：“外门弟子住于分舵，应安排偏宅的东西厢房。为何她们现在住在主宅西厢房？”

    “这个……”庞管事一时语塞。

    的确有此规定。内门弟子才可居于内宅，炫星、潜星弟子和同队人员也可以。

    昨晚吴喆还是潜星弟子，自然毫不犹豫地将她们一队人安排在分舵主宅的西厢房。

    可现在吴喆已经被剥夺了潜星弟子身份，就仅仅是外门弟子而已。自然就没有资格继续住在这边。

    偏宅的东西厢房。布置吃用当然就不及这边了。

    其实这种事情，平时根本无人计较。又是女弟子双腿残废，便是住一下主宅的厢房，也说得过去。

    但林朝颖如此咄咄逼人地质问，庞管事却无法自圆其说，更不好表态了。

    难道要他说[她们是该搬出去]？

    开什么玩笑啊。这种话怎么可以开口？！人家小姑娘刚刚双腿残废，又被剥夺潜星弟子身份，你就好意思这样往外赶人？！

    庞管事心中开始冒火，但他毕竟不是分舵主，只能暂时忍耐。

    虽然他身为管事，高于炫星弟子林朝颖。但在暂代职位上，此刻代表的是分舵，反而不好发脾气，否则有愧分舵主的委派。

    林朝颖如此话一出。吴喆这边顿时怒了。

    穆清雅柳眉倒竖，大恨自己不能言语，白皙的手指猛地朝外一指，这是要赶人了。

    “林朝颖！你不要太过分！”扈云伤踏前两步怒斥，被宗智联一把拉住。

    吴喆深吸一口气，端起了茶杯，缓缓切着杯沿，幽幽道：“莫急莫急。林朝颖。你说的有道理的话，我就照办好了。午时前。我就搬出这西厢房。”

    哟呵？你还挺能忍啊？林朝颖看着吴喆稳稳当当喝茶的模样，嗤笑一声：“午时也容不得你，我看不惯！你现在就给我出去！还有，连你手上的白瓷牡丹杯，也不是一个外门弟子有资格用的！”

    吴喆正在将茶杯凑近嘴边，闻言手一抖。茶杯啪地一声掉落地上。

    一滩茶渍，许多碎瓷片。

    “哈哈哈哈——”林朝颖大笑：“你果然一直在忍着！要不要看哭出来呢？哭出来吧！我就让你多住一晚！就许多住一晚！哈哈，再多也不行！因为你没有资格！”

    终于看到你的失态了！林朝颖大爽。

    作为胜利者，不看到失败者的恼怒与难堪，怎么能充分体会胜利的滋味？

    瞧见吴喆失手跌落了茶杯。林朝颖发泄般的笑声在屋内回荡。

    她的两名随从也随之大笑。

    扈云伤等人脸色铁青，吴喆咬着嘴唇，一副强忍的样子。

    林朝颖笑声不歇。

    她甚至可以判断，只要再来几句话刺激一下，这丫头就会忍不住哭成一团。

    在双方即将迸出火花的这时候，门外的突然传来太监特有的高调雌音：“小泥鳅，你看这情况，该怎么判断对错啊？”

    是墨世仁故意高声说话。

    “干爹，林姑娘义正言辞，萧若瑶无言以对！”

    “哦？那你就替咱家表个态吧。”

    “是！”墨管事弓着腰应了一声，然后朝着屋内迈起大步，腆着胸脯走进了屋内，一指萧若瑶，以雌音斥道：“呔！你这丫头，欺世盗名尚不知耻吗？！”

    扈云伤等对他怒目而视。这太监昨日还一口一个姑姑上赶着讨好，今日居然变脸如此之快！

    林朝颖见有了捧场的，嘴角弧度更甚，又是一阵大笑。

    这是她进了厢房后，第三次大笑。

    墨管事待林朝颖笑声刚歇，便又道：“昨日马车翻覆，我大人大量不来怪你，想不到你竟……”

    就在这时，身后传来墨世仁的一句话：“庞管事，咱家先告个罪。”

    墨管事一听干爹在说话，赶快停下话头，想转回身瞧瞧。

    不想，身形刚转过一半，眼前就是一个手掌抡过来的影子……

    啪————

    墨世仁重重的一记耳光，将墨管事扇的牙齿脱落了两三颗，满嘴是血，整个人跌在地上打了个滚……

    ***********

    咩语：感谢读者【doggod】万币打赏！(未完待续。。)



 第229章 法不间亲!仇不越义!

    

    在林朝颖狂言讥讽吴喆的时候，宗智联一直冷眼旁观的。

    因为他知道，林朝颖在唱戏，而吴喆在演戏。

    前者在发泄心中蓄积的羡慕嫉妒恨，后者则风轻云淡陪着玩。

    特别是吴喆手中茶杯跌落，宗智联心中赞了一声。

    之前宗智联与吴喆还打趣说，被气得吐口血就演得太过了不像。

    这临机的茶杯跌落，可就堪称神来之笔啊！

    同时，宗智联一直提防着扈云伤，怕他按耐不住发飙。

    此刻又见他竟能自行忍下来，不禁心中大慰。

    扈云伤明显气得血气翻涌，但念及林朝颖的旧事关系和女子身份没有动手。

    穆清雅也显然心中盛怒，也仅仅怒指门外让厌恶者出去。

    自己的这几个队友，实在是太棒了，心智成长很快。宗智联欣然想着。

    相反，这林朝颖不顾念扈云伤的旧关系，公然对他的队友萧若瑶如此嘲讽，甚至忘了才女擂上萧若瑶对她的放水，实在属于得意忘形、不知恩图报的典范。

    还有一个墨管事，本来昨日上赶着喊姑姑都不被承认，居然跳出来协同林朝颖来一同攻击，这简直是势利眼、两面派的代表。

    不过，这也可以理解。

    虽然双腿残疾的少女很容易获得怜悯，但对太监这种以溜须拍马为主动技能、势利眼为被动技能的职业，反戈一击再正常不过了。

    但是，墨世仁狠狠打在墨管事脸上的一记耳光，就让人不懂了。

    难道这墨世仁，当真有什么小道消息，或者是慧眼识人？宗智联心中不解。

    墨世仁的这一记耳光。别说把墨管事扇傻了，就连在场所有人都瞧得愣了。

    “干、干爹……”墨管事跌在地上，因牙被打掉几颗，一时口齿不清地问道。

    他也不敢爬起来，吐了口血水，捂着红肿起来的腮帮子。委屈地望着大太监墨世仁。

    被扇得发傻的墨管事，不明白自己做错了哪里。

    他觉得吴喆已经被剥夺了宗门潜星女弟子的身份，又是双腿残废的丫头，怎么可能还有翻身的机会？何不墙倒众人推，与新人红起的林朝颖拉点关系？

    可是，墨世仁完全不这么想。

    扇了干儿子狠狠一巴掌后，墨管事用贴身侍卫递来的巾帕擦了擦手，才朝分舵庞管事又一拱手道：“失礼了，一时按捺不住火气。另外还要请庞管事见谅。咱家要借贵宝地教训一下不孝子！”

    庞管事自然表示无碍。

    墨管事转回身，怒指捂脸的庞管事道：“该死的东西！刚才那般话语，你也说得出口！”

    该站在那一边，他心中明白得很。

    墨世仁是什么人？

    总管大太监！

    能坐到这个位置上几十年巍然不动，伴君如伴虎从小到老，如何会没有一双火眼金睛般的锐目？

    虽然墨世仁没有参与齐王、宗主和几位长老的任何一次关于萧若瑶的密谈，但他听到了齐王对她的赞许。

    别说在才女擂传来的《临江仙》等震撼诗词，单单一首《向天再借五百年》便让齐王深深欣赏。

    如此才女。就算成了武学废人，便会真的一蹶不振了？

    更别说今早墨世仁被唤去伺候齐王。知道齐王在密室接待了某位人物。

    能在齐王密室被接待密谈的人物，此刻在齐国国境内的，只有宗主一人！

    昨日齐都城守雷供奉受伤，这种情报自然早就被墨世仁知晓。

    联想什么神秘的月阶圣者的蒙面老者，和宗主凌晨突然的到来，墨世仁简直不费力就推断了个大概。

    虽然细节猜度难清。但并不妨碍他判断出萧若瑶的真正地位。

    这位大太监早就收集了萧若瑶的不少情报。

    萧若瑶出身贫瘠的青岭，原名可是萧妞。

    [若]字！

    年轻人不知道，墨世仁可清楚。这是十三代弟子的名讳犯字！

    谁给她起的名号？值得深思啊！

    若是她失势，剥夺炫星弟子身份，为何不取消[若]字赠名？

    墨世仁在门外站着冷眼旁观。心思却在不停转。

    宗门什么时候，如此惶急地纠正潜星弟子的错误？

    一次是萧若瑶参加的弟子放榜会，还有一次就是这回。

    都是由她而起！哪里有这么巧的事儿？

    事过凑巧必有妖！

    最关键的是，他明白，锦上添花不值钱，雪中送炭才让人感激一生！

    现在萧若瑶何等颓势，这个时候若是力挺她，哪怕看出我是作态，也会承我的情！这就是墨世仁的立足点。

    因此，他立刻决定好了站在哪一边。

    而且不得不赞一句，这墨世仁真的是卖得好队友。将墨管事直接送到中路，献了一血啊……

    他用干儿子为代价，将自己支持吴喆的身姿烘托得无比高大。

    在众人发呆、墨管事惶然发抖、不知所措中，墨世仁雌音怒道：“咱家问你，何谓[法不间亲]？！”

    墨管事肚腹有点墨水，知道这词意思。可是见干爹问自己，一时心中发慌不知他是何用意，唇角兀自流血，抖抖索索讲不出来。

    墨世仁怒吼一声：“给我说！”

    大太监的威势几十年养成，顿时吓得墨管事浑身一激灵，来不及多想便慌忙道：“间者，割也。国虽有法，然亲情为上。父有罪，子匿之，或助逃。此行出自亲情，天经地义，无可泯灭。故，儿不承罪，不为法究。此谓之曰，法不间亲！”

    墨世仁道：“着呀！你昨日唤萧妹子什么？”

    墨管事一抖：“姑姑……”

    墨世仁俯身啪地一巴掌又扇过去：“仗剑宗有规在先，但你自认她的亲者，不说接了姑姑入自宅亲奉，为何又助外人出言讥讽？！”

    墨管事也不敢躲，生生受了第二个巴掌。

    另一侧腮帮子又是被扇得出血，幸好牙齿没再打掉了。

    林朝颖觉得这话有点像是捎到了自己，但却不敢轻易发作。

    因为她不是完全的笨蛋，至少瞧出墨世仁并非一般人物，竟能打的齐国内宫管事不敢妄动。

    墨世仁又问：“咱家再问你，何谓[仇不越义]？

    墨管事口中话语已有些不清：“仇者，恨也。人虽有恨，然义者为尊。仇家有难，复仇者不可趁势。待来时再复仇行，方大丈夫也。此谓之曰，仇不越义！]

    “你既晓得仇不越义，又怎么在萧妹子双腿残疾之时，要赶人出户？你心中可还有个义字？！”墨世仁啪地又是一记耳光扇向墨管事。

    这一巴掌，痛在墨管事，却宛如抽在了林朝颖的脸上！(未完待续。。)



 第230章 前门结怨,后门迎凶!

    

    这一巴掌，在西厢房内回声许久。

    所有人都静静的。

    林朝颖脸色铁青，傻子都听得出指桑骂槐。

    她的两个随从惊讶地张大了嘴巴，眼睛瞪圆地瞧着。

    叮铛铛几声脆响，是随着吴喆的手臂摆动，白皙手腕上的几个玉镯发出碰撞之音。平时不太好留意到这样清脆的碰撞声，此刻静寂无声，也就分外清楚了。

    演员，真是好演员啊！吴喆心中暗叫。这大太监完全可以拿小金人、小金球的，至少也是个题名。

    而且这墨世仁卖的一手好队友，墨管事刚刚充当了小学生，墨世仁就把他送了[人头]啊……

    吴喆将桌上的另一个茶杯端了过来，稳稳当当地喝了口，然后恍然惊呼道：“咦？这个茶杯也是白瓷牡丹杯？哎呀，我可用不起的啊，吓得手又抖了！”

    啪一声，茶杯又掉落地上摔碎了。

    这令林朝颖脸色更加发黑。

    宗智联在旁直接笑了出来。

    扈云伤和穆清雅瞧了瞧吴喆和宗智联，很快醒悟过来，心中大宽。

    “你这孽障，不知亲情，不懂仁义，内宫要你这般的管事何用？！”墨世仁突然痛心疾首地呼了一声，取出腰肋间藏着的一块金丝的总管牌：“左右，将他是出言力挺，他竟然牺牲了一个墨管事。来卖一份天大的情面！

    墨管事什么身份啊？内宫管事，比自己分舵管事只高不低！

    庞管事瞥了一眼脸色发青的林朝颖，心中不禁叫道：现世报啊，你那般逼迫人、不留退身步，这时被更厉害的人指桑骂槐地抽耳光，活该！

    若不是林朝颖还有潜星弟子和内门弟子的身份，又是在仗剑宗分舵内，墨世仁还给仗剑宗面子不好对林朝颖出手。否则她只怕早就被墨世仁随手弄死了！

    墨管事就是一个下场样本！杀鸡儆猴的标杆！

    “这位公公，不知小女是否有幸说上一句？”林朝颖终于忍不住，想要与大太监墨世仁拉上点关系，试图缓解一下。

    庞管事在旁心道：知道他是谁了？至少也能猜到身份不低，你也总算知道客气了！

    的确，她的如此语气，是自进入齐都以来最客气的了。

    “哎哟，这位是新晋潜星弟子林大小姐？失敬失敬。”墨世仁也非常客气，但脸孔紧绷绷的，不见一点点笑意。

    但他客气，反而令林朝颖心中发寒。

    这说明对方根本就与你划清了界限！

    “这位公公，小女想来，似乎有点什么误会？林大小姐莫要说笑。”林朝颖不肯直接承认与吴喆的矛盾，只能含糊地说误会。

    “误会？哪里有什么误会？咱家不懂。”墨世仁身形一转，不再理会林朝颖。

    林朝颖又试着搭话，但墨世仁只是瞧着倒霉太监墨管事被拖走渐远，脸上半点表情也无，根本像没听见似的。

    直到林朝颖停了声音。墨世仁才又重新刷出笑脸向吴喆拱手道：“妹子，今天风和日丽，咱家来此是想邀你，去城北郊外一片园子里看看如何。”

    经验老道的宗智联一听，心中吓一大跳。

    是个人就听得出来，在吴喆被人要赶出去的档口。这位力挺她的大太监是要把一片园子交给她住。

    好家伙，一片园子？这是要送礼啊，一片园子的大礼！

    只要萧若瑶去那边觉得开心，这大太监立刻就会将园子送她！

    怎么回事？这大太监为何如此下血本？

    刚才废了墨管事是面子上的大礼，这园子可就是真金白银般的贵重礼物了。

    太监果然最会拍马屁，但人就是喜欢被拍啊。吴喆心中受用，听了故作矜持地笑道：“我在这分舵住的还好。”

    墨世仁以尖锐的嗓音哈哈一笑：“妹子说的哪里话来？这屋子被咱家刚才怒极之下不小心溅了血腥，一时怎么好住人？而且昨日你住在这里是为宗门任务，今日任务相必已然完结。就该住到亲戚家中，天经地义无可厚非！”

    大太监说话技巧高极，不是被迫搬出去，而是这里沾了血腥不好，咱不愿意住了。

    庞管事听了暗自心中带羞。

    墨世仁这番话，相当于在点出仗剑宗分舵怎么不顾女弟子伤残一事，任由林朝颖在那里呼喝扬威，欺负一个身心受伤的小姑娘。

    庞管事刚想表态抵挡两句。又有迎门武者过来，对他禀报道：“门口聚了三十多人。说是要来接萧姑娘去住。”

    啊？三十多人？庞管事一愣。接萧姑娘去住住？

    对墨世仁等告了个罪，庞管事来到门口，尚未开门便听到外面有些嘈杂。

    庞管事吩咐下人缓缓打开大门，只见分舵大门外面有两百来人集聚。

    庞管事看向报信的迎门武者，何止三十多人？

    迎门武者连忙解释：“刚才还没有这么多人，想必是越聚越多。其中看热闹的为主。”

    的确是这样。站在大门前的江湖武者也就四十人的样子，更多的就是站在圈外看热闹的。

    这些江湖人士人头攒动，见庞管事出来立刻纷纷拱手，七嘴八舌大叫道：“他就是庞管事，仗剑宗齐都分舵的庞管事。现在这边他暂时当家。”

    “庞管事，这厢有礼了。”

    “我们来寻萧姑娘。”

    “久闻萧姑娘忆术冠绝天下，我们来请她教导族中子弟！”

    “听闻萧姑娘来到分舵，我等来请她来玩玩。”

    “萧姑娘人灵心善，吾等神交已久，还望庞管事引见引见。”

    宗智联探头望出去，只见各位江湖人士中赫然有谦君子、章家三鼠、赵镖头等人。

    他立刻明白，这是他们听闻萧若瑶失势，在齐都或附近镇子请了朋友来撑面子的。

    宗智联赶紧请吴喆出来。

    吴喆由穆清雅抱着刚到门前，众人皆出。

    只有林朝颖留在西厢房里发飙，将座椅杯盏全砸了个稀巴烂。

    大门口，在众人的声援中，吴喆感慨万千，还没来得及说什么来表示感谢……

    内院突然传来林朝颖的几声惨叫。

    门前虽然嘈杂，但这惨叫声分外惨烈，众人听了吓了一跳。

    庞管事急进去瞧个究竟，却有人已慌慌赶到门口来报：“太子来了，要寻潜星弟子出气。结果便把林朝颖的双腿打断了！”

    正所谓：素手解缚众人行，笑颦说书与君听；一朝落冷需取暖，自有授袍渡温情。一饮一嘬可见因，三笑三掌报应明；谨慎莫结前门怨，小心凶煞后门迎！(未完待续。。)



 第231章 林朝颖遭到的报应

    

    “若瑶，门口有许多武林朋友来请你去散散心。.”宗智联一路小跑地从前门跑回西厢房。

    这可是为萧若瑶做脸的时候，宗智联说完这句话，还特意瞥了林朝颖一眼。

    林朝颖脸色已经不是泛出青色，而是发黑了。

    她听出来了。不仅眼前这个大太监是萧若瑶这边的人，就连禀报提及的门外那些起哄的武林人士，也都是来声援那个死丫头的！

    林朝颖身边的两名随从，几乎可以听到大小姐的牙齿发出嘎吱嘎吱的声音。

    “他们来找我？”吴喆还一时没反应过来。

    但在宗智联一阵怂恿下，吴喆由穆清雅抱起，来到大门前。

    墨世仁带着贴身侍卫也跟出来，站在大门口的院子角落里半隐匿地瞧着。

    “主子，有高手来了。从后院反背墙那边进了内院，功法不在我等之下。”墨世仁的两名贴身侍卫有所察觉些许气息，其中一名密音禀报。

    墨世仁点点头，手上做出一个按兵不动静观其变的暗语动作。

    大门前，吴喆开门迎向门外的众人。

    “神仙姐姐！”小刚钻早就等候的急了，与章家三鼠齐声叫了出来。

    犹如欢迎偶像登台一般，二十几个与吴喆同行的伙伴一起高声大叫。

    他们邀来的朋友明白来了正主，也跟着轰然叫了起来：“神仙姐姐！”

    看热闹的人群中，不少人都大奇：听说萧若瑶已经被剥夺了潜星弟子身份，怎么这般受人重视？竟还有许多江湖人来与她交好？

    “萧若瑶！是萧若瑶！”李头领暗中敲了自己不长记姓的弟弟一下。

    于是，一阵萧若瑶的呼声响了起来。

    众人初见吴喆出来，果然如之前听闻的一般，双腿已经残废。

    吴喆身体的进化机体，在双腿机能受损后，潜移默化中更加激进了容貌的进化。

    在众人眼中，萧若瑶犹如一只受伤的小猫般，在别人的怀抱中勉强出门见各位武林同道。

    一种隐然的莫名感觉，在所有男姓心中产生。只有一个词汇可以形容……

    我见犹怜！

    这件事后，更有文人搔客提笔以诗记之：

    青丝侧拂半掩颊，云鬓旁叠若蒙纱；玉环白肤犹胜雪，素妆粉面多嫣华。莲足玉碎扶不起，双眸哀然心如麻。见者恨恨均不解，何人忍心伤娇花？

    这般样貌清秀、瓷娃娃似的小姑娘居然遭此劫难？众人恻隐心更加大起，纷纷嚷着请她去做客。

    吴喆看着人群中的谦君子等人，有种激动的心情在胸怀中激荡，不禁感慨万千。

    “队长，我声音提不起来，你帮我感谢他们。”吴喆心中感动，却明白不能太过高调了。

    经过双腿被宗主封禁的教训，她虽然嘴上不服，但心中却是明白了不少道理。

    之前的自己太过高调了。

    此时也是这般，虽然他们都是好心。邀请诸位朋友来声援，就是怕自己在宗门剥夺潜星弟子荣誉后过于伤心。可自己若再出头，就有悖于自黑的打算了。

    宗智联很快明白她的意思，高声道：“萧若瑶伤后乏力，委托我致谢诸位。承蒙各位兄弟在这个时候来声援，诸多感激，难以言表……”

    他是二王子，家传身教的言论水平很高，说了一番话很令众人非常受用。

    最后，他代为表示：“……萧姑娘在齐都已定下在亲属家中住宿，在此多谢诸位的好意了！”

    众人也仅仅是过来声援，并不真的指望萧若瑶能在每户人家中住宿，纷纷道：

    “萧姑娘多多留意身体！”

    “天下圣手大夫众多，灵方妙药数以万计，一定有法治好！”

    一阵声援与感谢，吴喆抱拳向在场各位致谢，特别是对赵镖头、谦君子、章家三兄弟等主脑一一目光致谢。

    众人也拱手致意。

    他们在这边热闹，林朝颖却在吴喆住宿的厢房中大发脾气。

    啪啪啪地一声砸碎剩下的所有杯碟，林朝颖尤不解恨，更踢碎了两把椅子。

    她的两名随从吓得跑出屋外。。

    “可恶啊！”林朝颖恨恨地走出西厢房，目光狠狠地瞪向外院方向。

    这时，一个男子身影出现在她身后不远处。

    正是太子苏苏，她此刻一身男子模样，仍是黑衣打扮，问道：“哎，你看见萧若瑶没？好像昨晚有个可恶老头把她打伤了，是在哪里疗伤？”

    林朝颖正在气头上，只见一个从未见过的俊美年轻人来关怀自己最恨的死丫头，也没有心思考虑对方身份，大没好气反问道：“你是谁？！问那该死的丫头做甚？”

    “你这么说话呢？”太子眉头大皱，非常不满该死的这个形容，刚想说她是我的女人，却眼珠一转，改话道：“她是潜星女弟子，所以要来找她。”

    “哼，她已经不是潜星女弟子了！”林朝颖终于逮着了机会又宣告。

    “啊？”太子一愣。

    林朝颖眼睛简直呈三角状叫道：“那萧若瑶是欺世盗名之辈！现在我代她成为潜星女弟子了！”

    “你代替她？”太子一愣。

    林朝颖的两个随从在旁也点头证明。

    太子出人意料地开心道：“好呀！若真如此，倒省了很多功夫。今天来就是想劝她别当仗剑宗的劳什子潜星，多没意思，我还想寻晦气呢……”

    “呸！”林朝颖狠狠一啐。想得到这潜星名头想到抓狂，却听这帅哥竟劝人放弃，简直等于在侮辱自己。

    太子大皱眉头警告道：“你是潜星弟子，又三番两次无礼，即便是女人也要教训一番了。”

    她还是第一次遇到对自己莫名其妙发脾气的女人，特别是这女的上来就侮辱自己印象极好的萧若瑶。

    “我呸呸呸！也不看看这是哪里，在分舵你敢动我潜星弟子试试看！”早就火气高涨的林朝颖大怒，岂容得人威胁，吐沫星子几乎要喷太子满脸。

    她看出这个黑衣人不是仗剑宗人，虽然一时气昏头没留意腰带可以表明的天妖宫身份，但怎么都没有想到竟然是冤家风头最盛的天妖宫太子。

    太子本不愿伤女子，但见她实在讨厌，干脆一甩手将她拨到一边去。

    林朝颖倒退几步险些摔倒，今天积累的火气顿时上窜，破口骂道：“哪里来的野种，敢在这里撒野！有人生没人养的东西！你爹妈……”

    还没骂完，林朝颖就觉得自己挨了两脚。瞬间咔嚓咔嚓两声，一阵剧痛从双腿传来。

    太子抬腿踹出两股劲风，将她的小腿胫骨隔空击断。

    “你这女人，孤非常讨厌！”太子斥了一声：“正好你是新的潜星弟子。孤早就说要把炫星、潜星一个个打断手脚，你就是新的一个！”

    “孽障，又在伤人！”一个老者的声音传来。

    太子激灵打了个冷颤，纵身而去。

    林朝颖不知发生了什么，但双腿骨折的剧痛令她狂叫不已。

    她的两个随从都来不及反应，就看到主子已经同那萧若瑶一样，双腿怕是要残疾了……(未完待续。)



 第232章 刘亦菲版的女无情……

    

    内院林朝颖的惨叫传来，有人急报林朝颖被太子打断双腿，庞管事冲了回去。

    宗智联道：“虽然很想知道林朝颖伤成啥样，但我们就在这里，免得被牵怒。”

    他的话语中不乏幸灾乐祸的味道。

    他们四人明白，不管林朝颖出啥问题，自己等人出现最容易被迁怒，于是还在门口接待众人。

    只是可惜分舵不好接待人，不然请进去吃顿饭倒是不错。

    “林朝颖的叫声好凄惨啊，至少也是骨折。”吴喆也大为点头，同有乐祸之意。

    虽然自己并不以潜星弟子名头为杵，但被讥讽一番总是心中不舒服的。

    倒是那太子是怎么回事？昨晚听他话语，好像认识自己？吴喆怎么都想不起哪里见过。

    扈云伤叹了口气：“林朝颖之前还讥讽若瑶，此刻自己被天妖宫的人打断了双腿，也是报应不爽啊。”

    穆清雅在旁点头，却又终是摇了摇头。她既觉得解恨，又觉得一名女子被打断了腿，总归有些可怜。

    庞管事已经回了院内，吴喆便唤了赵镖头、李头领、谦君子等为首者上前：“还请诸位将今日来声援我的各位朋友，说给我听。”

    “啊？萧姑娘是要记下名录？”赵镖头听出意思。

    吴喆认真道：“若有来日，当报恩情。”

    “姑娘倒是好心。我这边请的是群狼谷镖局的夜镖师、佣兵之王镖局的山镖头……”赵镖头也就一一说了。

    他说得极缓，是想让吴喆听听。虽然早有忆术名声，但他们还是低估了吴喆的水准。

    “你们说快一点吧。几个人一起说。”吴喆让他们七嘴八舌一起来。

    赵镖头等人觉得，她也就听一听，干脆就照她说的办。

    谦君子道：“我请的是妖错武馆的梦武师……”

    李头领介绍：“我请的是银恒玄府的羽宗师……”

    章家三鼠也乱糟糟地说：“我请的是难道武府的问宗师……”

    于是。几个人七嘴八舌地一起说，将赶来声援的各路朋友的名头报给吴喆听。

    很快，吴喆点点头：“好的，我都记下了。

    赵镖头、李头领等人听了心中有些不信，互相对视一下。虽然都没有质疑。但仅仅是出于不想打击少女的缘故。

    众人知道她忆术惊人，但此时也不觉得能背的下来。

    你看一本书如何背得滚瓜烂熟，我们可以信。你看剑法、拳法学得会，也可以信。但你同时听几个人说话，还能在同一时间背的下来，就不可能了啊。

    吴喆看出他们的目光含义。微微笑了笑也不说破，心中却记下了他们说过的各个人名。

    犹如电脑般的存储记忆，根本不费吹灰之力。

    也有不少来声援的武林人士，听到这番话语，心中略微赞了一句：这萧若瑶还是有心之人，这是想日后有所报答吧？

    只不过如此纷杂地记下名字。未免太扯了。

    不过无所谓，以后她若是真想报答，再寻人问来就是。

    想着这些，不少人又暗自琢磨。

    其实她的模样，虽非上上等的绝色，却也是我见犹怜。怪不得有这么多人，被请来声援她。

    而且听他刚才话语。的确有过目不忘、入耳不漏之能。若非腿伤，说不定就成为王子伴读，甚至有望一飞冲天、落宫成凤。

    这种想法，倒是与萧妞的同村艾丫头的想法不谋而合。

    旁观的大太监墨世仁也是有如此的心思，不禁在心中一动，联想起齐王最近谋划世子相亲的一些蛛丝马迹……

    宗智联安排赵镖头等人先回。

    李头领、谦君子一众人纷纷上前与吴喆告别，打算各归府邸武馆。

    小刚钻等分外伤感，章家三鼠甚至还委婉地表示愿意真的接吴喆去庄子上住住。

    你们哥三个都想娶她的话，还不内乱了？宗智联心中叫道。那可真的让她成为红颜祸水了。当然这话不好讲出来，只能心中胡乱想想。

    但是萧若瑶这丫头。还真的有可能成为红颜祸水啊……宗智联摇着扇子，打量着由穆清雅抱进门去的少女。

    他恍然发觉：怎么她与穆清雅相比，漂亮程度上似乎也不差多少了？！

    记得刚组队的时候，萧若瑶仅能算是中等姿色。穆清雅则是上乘。两女还是有差距的。

    此刻穆清雅已经没有刻意丑妆。但抱着她的时候，所有人的注意力却不由自主地都集中在了萧若瑶的身上。顾及不到穆清雅，似乎她更有一种惹人注目、心生怜惜之感，这可是一种天生媚骨般的诱惑力。

    女大十八变？前些日子她不会打扮？修习某种功法？还是宗智猜测着各种可能，一时也弄不明白。

    联想之前还疑惑的玄气增幅问题，似乎她身上有不少的迷雾啊。

    正想着，有木匠店铺的人送来了更改版的木轮车。

    这个木轮车已经从古代版的轮车，变得更加贴近于另一个世界的轮椅。虽然没有上漆，但抛光磨屑已毕，坐人绝对没有问题的。

    吴喆讶道：“我画的图纸好几处地方增改做了点机关，想不到这么快就返工完毕送回来了。”

    “昨夜这位爷儿在铺子里那里熬了一宿，甚至亲自动手帮忙，这轮车肯定是急事儿。”那木匠铺的伙计一指扈云伤，又瞧了瞧吴喆道：“所以我们掌柜的就让赶工赶料，尽快送过来了。果然，姑娘还真的是需要。”

    扈云伤在旁脸一红。

    “需要多少银子？”吴喆问着这个木匠铺子的伙计，眼神儿却往宗智联那边飘。

    宗智联撇嘴道：“你就当我是银钱袋子对吧？”

    “虽不中亦不远矣，谁让你是队长呢？”吴喆笑道：“分舵的人不在，你好意思让他们来结账？他们可忙着林朝颖那边呢。反正你家资深厚，拿点钱出来也不算什么忍痛出血。”

    “你这么说就是坑我啊，伙计不痛宰我一刀？”宗智联嘀咕着上前。

    木匠铺子的伙计却连忙摆手道：“掌柜的叮嘱过，这木轮车的改装费就不收了。那几张模纸店里想要裱起来呢，就是希望画模纸的高人能将之赠给我们铺子，不知妥当吗？遣我问一句。”

    “嗯？”宗智联没听懂。

    “模纸是我画的，我允许你们。那图纸上的技巧，你们铺子学去就学去了吧。”吴喆却明白，想了想后道：“但希望能说明是吴式手法，在每一个用了此种手法的作品上都刻下这个名。”

    “想不到是姑娘画的，小的真是不敢相信了。那精细明了的模图，原来是吴家的绘制手法吗？”伙计连忙拱手称谢：“谢过姑娘了，我回去跟掌柜的说，想必他一定会答应。”

    吴喆在改造的模纸也就是图纸上，使用了原本世界的平面结合三维的制图法。简单明了，让木匠铺子的师傅们都看傻了。

    他们从未见过如此完美的模纸制图，就算是对木匠一窍不通的寻常人，也能瞧明白纸上画的是什么东西。

    其实吴喆也是考虑这个世界可没有专利的说法，而且绘图法很容易学，根本制止不了仿学。不如干脆送个人情，还能赚个模图大师的名头。

    只不过关于名头称呼就有了点小私心，吴喆没有说是萧式，而是说吴式。

    之后，吴式制图法成了齐国木匠行当的标准制图规范，又很快传播开去。

    直到以后萧若瑶的大名传遍整个中原，众多木匠也没有搞清楚这吴式是哪个姓吴的工匠，只知道是由萧若瑶传播开来的。

    由此也引发了诸多传说。

    比如恰好吴字在这个世界也是用口天两部分组合所写，很多人都传说是萧若瑶受教于天，这般模图法乃是得自天工神匠，故名吴式……

    吴喆看轮车手艺不错，对穆清雅说道：“让我坐在轮车上吧，你别累着，可辛苦你了。”

    穆清雅摇摇头，小心翼翼地将吴喆放在车上。

    她是自小武学出身，吴喆身子又轻，倒是累不到。

    离开了穆清雅的怀抱，吴喆心中还小有遗憾。

    在穆清雅怀里由她抱着，时刻接触香软如玉的身体，那也是爽歪歪的一件事情。只是让女孩儿一直受累抱着自己，毕竟心里过意不去。

    坐在轮车上，吴喆将双手在两边的轮子上推动探出的转杆，车子便自行动了，令宗智联等人啧啧称奇。

    扈云伤见自己昨夜的辛苦又有了大增进，也笑着为吴喆开心。却根本没有多想，她是否会在心中感谢自己。

    伙计道：“刚做出来的时候，我们掌柜的和师傅们也都说好。怎么就没有想到在轮子上装了东西，就可以让上面的人自己动了？”

    宗智联笑道：“若瑶，你就是当个木匠师傅，也是不错的啊。”

    吴喆嘻嘻哈哈笑着控制着车的前后移动。

    虽然没有另一个世界合金轮椅那么完善的构造，但主要的简单自我行进还是可以实现的。

    对了，现在我坐在轮椅上，会不会很像《四大名捕》中的无情？

    呃，当然，是刘亦菲版的女无情……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)9



 第233章 你送她药?这招真坏啊……

    

    瞧着她在玩轮车，穆清雅心中哀叹一声，若瑶也真是乐观。.

    尽管双腿还有可能恢复，但昨曰还能自己跑来跑去的人儿，今曰就要坐在轮车上了，竟然还能如此嬉笑如常。

    换做是自己的话，只怕现在还在被窝里哭吧。

    至少自己在失去声音的时候，就躲在屋中哭了三天，至少一连几个月都情绪不振。

    穆清雅在心中佩服吴喆。

    其实她不太知道，吴喆属于生姓乐观。

    甚至难听点说，就是没心没肺那种。

    再简单一点，就是粗神经……无愧于女汉子的诨号！

    吴喆相信自己的进化机体绝对不会一直坐在轮椅上，反而觉得这是一种新鲜的玩儿法。

    拨弄着木轮车，发出嘎吱吱的行进声音，吴喆心中笑道：自己这轮椅大侠造型可就有点像四大名捕中的无情啦，当然是刘亦菲版的女无情。

    可惜没有超能力，不然身形不动，轮椅就能托着自己满地跑。甚至身体周围再莫名地飞舞一大堆飘来飘去的东西，那多威风！

    墨世仁在旁瞧了由残者自行推动的轮车，不禁心中惊讶。这萧若瑶居然还懂得折腾木匠活计？

    见轮车使用没有问题，木匠伙计走了。

    有昨曰来的老医官，从外面急匆匆跟着一名仆从进来。

    老医官对着吴喆等人远远拱了一下手，也没来得及瞧清楚墨世仁，已经奔了内院。

    显然是被急请来，为林朝颖诊疗腿部骨折的。

    门外的众人也渐渐散去，分舵大门关上。

    墨世仁上前来，笑呵呵道：“萧妹子，你这轮车做得可巧。闲话也不多说了，咱家想与庞管事做个别，便去园子逛逛如何？”

    “好啊。”吴喆一口答应下来。她并不疑心这太监会否有什么不良打算。

    不说他是个太监根本不会把自己怎么样，就凭他的身份地位，根本无需对自己使什么阴谋诡计。

    墨世仁又道：“妹子，若是你不想进去说话，我便代你去与庞管事辞行。”

    这是墨世仁为人老于世故，知道她此刻进去怕是讨不到什么好。

    想想看，吴喆不管是坐着轮车，还是被人抱进去，只怕林朝颖都会认为她绝非好心来探望，而是专程过来讥讽自己的。

    吴喆答道：“不用劳烦公公，我和队长去辞行就足够了。”

    宗智联提醒道：“你若过去的话，到时候林朝颖说不定要气的吐上一口血。”

    吴喆听了哈地一声笑出来，转向宗智联：：“若是让她吐上一口血，倒也不错嘛。要不要搞个三气林朝颖呢？”

    “三气？哦，气她三次？现在已经算是第三气了吧？别忘了以前的恩怨。”宗智联瞄了一眼扈云伤，嘿嘿一笑：“之前还有才女擂争胜和桃花林争夫呢……”

    “你才桃花林争夫！”吴喆想踹飞他，却突然想起双腿不能动了。

    宗智联一见，哈哈笑道：“哎？对了，你现在不能踢我了！哎呀！”

    正得意，他头上被一根木杆子重重敲了一下。

    “什么东西？你哪里来的杆子？！”宗智联吃惊不小。

    眼看着吴喆刚刚还坐在轮车上，想不到手中不知何时多了一个杆子出来。

    只见这个杆子长约四尺。前头细，大拇指般细。后面粗，有两指头粗。

    “[教鞭]！嘿嘿！让你尝尝厉害！”吴喆挥舞着这个名为[教鞭]的东西，哈哈笑着追打宗智联几下。

    这轮车上有多少机关啊？扈云伤和穆清雅等人看得清楚。

    吴喆的右侧手扶把下面居然是空的。被她从中抽出了一个三折的杆子，两边一拉就成了四尺长，打人称手有余。

    眼看着她们年轻人嘻嘻哈哈闹了一阵，大太监墨世仁就不急不忙地束手等着，眼睛微眯半睡不睡地瞧着地面，半点不着恼的样子。

    别人没注意，他的两名贴身侍卫却心惊。

    这份耐心，贵为内宫总管大太监的墨世仁对何人有过？！

    就算是齐国的四门提督、兵马统帅也尤有不足，唯有当今齐王和宗主一辈，才能有如此待遇！

    这萧若瑶到底什么身份啊？

    不过两名贴身侍卫懂得，只要大太监不开口，自己这等侍卫就不该问。

    闹了一会儿消停下来，宗智联和穆清雅准备回西厢房收拾东西，扈云伤守在吴喆身边。

    “等等，把这个带过去给林朝颖吧。”吴喆心念一动，从腰囊间取出两颗丸药来，抬手举向宗智联。

    “你要送她药？”宗智联一愣后便笑出声来：“妙啊妙，吃过后是拉肚子，还是发羊癫疯？”

    吴喆一头黑线：“乱想什么呢？”

    “这丹药是好的？”宗智联微微惊讶。

    “当然是好的。”

    “你送给林朝颖？”

    “不是说了嘛？”

    “呃……”就算是宗智联也有点不能接受，但想了想后还是说道：“好吧，这也可以表明你为人大度。”

    吴喆摇摇头，幽幽道：“我不是想表现这个。她已经在墨公公那里受到不少教训，却又被天妖宫的太子打断腿。虽然说因果报应不爽吧，可归根到底，她只不过是十四岁的小孩子，唉……”

    林朝颖的嫉妒心和骄傲度是真的招吴喆烦，得意便猖狂更是大忌。

    但想想另一个世界，林朝颖的年纪也就是初中生、最多高中刚上，还是个不懂事任姓妄为的丫头片子啊！

    宗智联将药丸接了过来。

    穆清雅用手语对吴喆比划道：“若瑶，你做的很好。我都没有你大度。”

    她这是诚心夸奖，自问自己做不到。

    宗智联往内院刚走了几步，突有所悟，回头笑道：“若瑶，你这送药丸一招，这招挺坏呀。”

    吴喆回以一笑，也不说话。

    宗智联和穆清雅进了西厢房收拾东西出来，没看到林朝颖。

    穆清雅拿着包裹去与吴喆会合，宗智联又循着哎哟之声转向正房。

    “哎呀！轻点！轻点！痛死我啦！你们这帮没用的东西！”

    林朝颖被抬入了正房诊治腿伤，老医官刚用手法接准了断骨。

    她哎哟声与骂声不断，正是最痛之时。(未完待续。)



 第234章 两女之间的差距,真大啊……

    

    由于接断腿需要撩开裤裙，庞管事和林朝颖的两个侍卫一直等候在门外，看见宗智联过来，忙问道：“怎么？”

    宗智联亮出手中两颗药丸：“萧若瑶让我为林朝颖送药，对她的腿伤有特效。”

    “她送药丸过来？”庞管事一愣。

    就连林朝颖的两名手下也大为诧异。不会吧，之前林朝颖可是将她往死里讥讽啊，怎么可能还送药来？

    “谁送的药丸？萧若瑶？”林朝颖在屋内听见了。

    随从在外答道：“回小姐，正是萧若瑶的那位队长来送药，说是她送的。”

    “什么？她会好心托人送药过来？”林朝颖顿时大叫：“我呸！猫给老鼠拜年！肯定没有个好心！”

    宗智联也不生气，笑呵呵地听着。

    庞管事反而有些尴尬。

    这两天代行分舵主职权，真是一点都不爽。

    “把药丸拿进来！”林朝颖突然在里面叫着。但语气一点都不善，任何人都听得出来，绝不是接受了药丸那么简单。

    看来是反面的效果啊。宗智联微微笑着将药丸捧着。

    不过若瑶早就想到了这种可能吧？会否实现呢？我就说若瑶那丫头送药这招挺损的，如此看来只怕要往坑人方向走了。

    里面一个老妈子出来，接过了药丸小心翼翼捧在手心里进去。

    “这药丸……”只听里面林朝颖叫道：“医官快给看看，那药丸中有什么毒物？！”

    “这、这个，林姑娘……”房间内的老医官有点犹豫。

    他昨晚刚刚接触过吴喆，知道那是个娇美可人的小丫头。回想起来，完全就是一脸天真模样的少女，怎么可能会送害人的药？

    这林朝颖疑心人家送毒药。真是多疑啊。

    她与萧若瑶似乎相当的年纪，怎么心思就如此天差地别？

    医官曾听到过一些关于潜星弟子之争的风语。

    赶过来的路上，他也听请他的人提到过，说是林朝颖与萧若瑶有大嫌隙，让他说话时留意，不要提及之前双腿也受伤的萧若瑶的情况。

    老医官起初听了还不以为然。觉得毕竟是一个宗门的年轻女子，怎么会如此不讲人情？

    而仗剑宗自来正气充沛，不至于多么勾心斗角吧？两女又都是十来岁上下的年纪，天真浪漫的年龄能有多敌对？

    听到门外一名男子说萧若瑶托人给林朝颖送药时，这位老医官还心中暗道：果然流言蜚语皆不可信。萧若瑶能送药来，双方关系并不差嘛。

    但没有想到，这林朝颖一开口，顿时为难了老医官。

    人家好心送药，她居然还怀疑对方送药有毒？

    她就是代替萧若瑶的新任潜星弟子？未免太过……老医官简直不知道该如何评价。

    太过好心当成驴肝肺？

    老妈子将药捧给了老医官。他勉为其难地接过来，却没有查验，而是先看了看床上的林朝颖。

    披头散发，一身狼狈的她正哇呀呀叫着：“快查看查看！这药丸里是有什么毒药？至少会有泻药什么的吧？老医官你可要做个见证！那死丫头送药来害我，害我这个潜星弟子！”

    她之前自桃花林比肩开始就憋了几天的怨气，接续才女擂等受气，好不容易捱到了代位讥讽的大爽机会，却又被墨世仁指桑骂槐地间接抽了耳光。

    这股火气大憋屈啊。导致她直接怒骂了从未见过的大帅哥太子。她根本不知道太子可是最恨别人说自己没人养的，结果直接被秒断双腿……

    怨啊！冤啊！屈啊！各种负面情绪充斥了林朝颖的内心。

    因此。林朝颖因一条腿的断骨刚刚接续而疼痛扭曲的表情，在老医官眼里简直可谓狰狞了。

    老医官不想再看，凝神将药丸放在鼻下，尚未细闻，已经有一股沁然药香飘入鼻间。

    “菟丝子、黄芪、蒲公英……好药！”老医官经验丰富，一闻已知调配这丸药的部分成分。自己虽然并不全知其中配方。但这种药性却是无法否定，断然是一等一的腿伤等消肿活骨的外伤疗养之方。

    “好药？不会！你再仔细看看！”林朝颖瞪圆了眼睛大叫。

    老医官从药丸上轻轻捏了一点，放入口中细品。

    “少许的桔梗、枸杞……”他又品出了两样合丸佐料。这一张口，老医官就觉得唇口余香。

    不是食物的香味，而是一种药材调配得当、宛如浑然天成而自然形成的一种香味。

    中药的方剂讲究水火并济、君臣相佐。这药丸发出的这种香气，充分彰显了药性相辅相成的助剂增幅效果。

    而极少量桔梗与枸杞的添加，仔细想来，简直可谓画龙点睛之笔。

    “决计无错，绝对好药！不知哪方药局圣手，竟能调配出如此了得的成药！”老医官不断点着头，又很快摇起头来：“唉——老夫自愧不如，真真自愧不如啊！”

    他都不知道，这药是吴喆自己按照药经配的。只不过进化机体对配制药量准确度的控制，远超过正常人的程度，所以取得的药剂效果自然惊人。

    这还不是茯苓长老送的救命丹药呢，已经令他惊叹不已。若是的话，只怕药效要把他吓一个跟头。

    “胡说！那死丫头绝不会送来好药！她、她肯定恨不得我被打死才对！”林朝颖简直犹如受了巨大委屈一般哀叫着。

    “林小姐放心，老夫几敢担保，此药并无问题。”老医官几乎是拍着胸脯保证。

    林朝颖一个劲儿疯狂地摇头：“不可能！一定有问题！或者药没问题，但我吃了一定会有什么不好的情况！”

    林朝颖摇头的动作太大，牵动了腿部的伤势。特别是其中一条腿尚未接骨完毕，这么一激动乱动，更是痛彻心扉。

    她又大声哀叫起来。

    老医官暗叹一口气。回想那位明知道自己腿残疾的女孩，当时她神情自若地坐在床上。任由自己检查和开药，她始终都能淡然处之，甚至不时对自己微笑一下。

    两相对比，怎么都让人觉得，好像那位萧若瑶才更是大户人家的小姐。

    再看看眼前这半若疯狂的执拗女……

    人和人的差距怎么那么大呢……

    想想过来路上那位下人的说法，老医官简直不敢相信，前者居然被这样的女子夺去了潜星弟子的身份？

    仗剑宗的决断者糊涂了？

    旁边的老妈子都看不过眼，劝了一声：“姑娘，医官既然说了是好药……”

    “要你这等人管？！多嘴！”林朝颖将手一摆，一股玄气冲击朝老妈子袭去。

    老妈子哎呀一声翻倒在地上。

    幸好林朝颖伤重玄气凝聚不力，否则怕是已受伤。

    旁边伺候着的几位老妈子赶忙过去扶，但也纷纷不敢再吭声了。

    门外的庞管事听到分舵的老妈子居然被林朝颖擅自教训，不禁再也按捺不住心中火气。

    你谁啊？只是潜星弟子、内门弟子，尚无具体职权，又如何胡乱惩罚并未犯错的分舵下人？！

    但限于自己代管身份，他不好直接出言发火，只能将脚重重一跺。

    喀拉——门前的青石砖粉碎。

    林朝颖的两名随从脸色不太好看。这是典型的敲山震虎啊。

    震的是林朝颖这个母老虎。

    声音传入房内，林朝颖才突然觉得自己未免太过分了。这里不是自己家，而是分舵，才不再乱动乱叫。

    老医官试着再劝一句，又遭绝然相拒后，便不再多言，开始为林朝颖接续另一条骨折的腿。

    宗智联在门外已经和庞管事说好要离去的事情。庞管事也不再管房内的林朝颖，哼了一声后，与宗智联一起出去送内宫大总管太监墨世仁。

    他们走开，正房内却传出林朝颖更加凄厉的惨叫。

    断腿接续的确痛楚，但此刻老医官的接骨手法，已暗自不再轻手轻脚了……

    也不是老医官故意的，只不过潜意识地不再为她小心翼翼了。该节省时间的地方，也不耐着性子慢慢轻动，就用大力地蛮横完成续骨动作。

    林朝颖不知道，刚才的表现令自己又多遭了更多、更惨的续骨痛楚。

    另外，这位医官离开后回到家中，倒是与老婆说起了此事。

    他仅仅当此为一件无聊事，但她老婆听了却八卦之心大起，很快就与邻里街坊巴拉拉巴拉拉地讲开了。

    于是，一颗药丸显两女差距的故事，开始在整个齐都流传开来。

    从此之后，有了一个口口相传的表现人品差距的故事，竟渐渐演变成[一丸二女]的成语，以讽刺一好一坏的差距……

    当然，后来吴喆听了这成语有点郁闷，怎么都觉得容易被联想到双飞……

    仗剑宗分舵大门口，庞管事非常客气地恭送大太监墨世仁，但同时对吴喆也是几次三番挽留不希望她走，还拍着胸脯保证不会让林朝颖来打扰她。

    吴喆离开的主意已定，想看看墨世仁讲的那片园子。

    若是有可能，她考虑用来作为一个生产基地……

    要想办法赚钱啊！能有墨世仁这种可通天的关系在，再有生产用地皮，吴喆还担心金银不会滚滚来？

    所以无论庞管事如何挽留，吴喆还是要离去。(未完待续。。)



 第235章 音公子也要怂了

    

    虽然庞管事一个劲儿地想劝，还承诺尽管有人妨碍，但宗门绝不会继续纵容那人搔扰受伤**的休养。.

    这话相当明了，庞管事表态要站在吴喆这边了。

    这也是药丸的功劳。

    不过，吴喆离去的主意已定。

    扈云伤和穆清雅也支持她的决定，宁可到外面养伤。否则想想与那林朝颖同处一院，他们就觉得恶心。

    劝说无效，庞管事大有歉意地送走了吴喆。

    望着墨世仁接走人的马车远去，他觉得自己这回代分舵主行事，实在表现太差了。

    等分舵主回来后，自己还是自请责罚吧。

    尽管自己就是分舵主的好友，但该受罚的时候不可让老友难做。

    齐都大街上，人流不少，间或有做小买卖的游商叫卖。

    吴喆与穆清雅坐在马车中，墨世仁等人骑马相随。

    齐王几十年算得上英明治下，齐国的整体发展还是很不错的。若不是南方武国崛起，晋国也有深有大国底蕴，老齐王真的有可能问鼎中原。

    “嗯？麦芽糖？”吴喆挑着马车帘，突然瞧见游商在卖的新鲜事物。

    黄黄的挑在杆子上的麦芽糖，对吴喆来说颇有怀旧感。

    墨世仁微微一点头，手下明白立刻过去，一块散碎银子就把老游商乐得牙都快掉了。

    于是，手下把整捆的麦芽糖桩子扛过来了……

    挑哪根，您可劲儿选吧。

    耶？挺好啊，吴喆暗笑。

    她是很没心没肺的吃货。反正也欠了墨世仁人情，也不差这么一点了。

    而且，这是一举两得的好事，吴喆心想着。

    于是，一路上墨世仁叫来了十几个手下，组成了小食品收集大队……

    “这丫头，毕竟还是小姑娘啊。”墨世仁心中想着。

    这种感觉令墨世仁觉得，萧若瑶虽然灵动，但还不算怪异的妖孽。

    这就是吴喆的用意之一。

    若总是表现出太高出人一等的话，容易被过于惦记防备。

    这该说是宗主、白长老等人教训的效果之一，吴喆已经有了些收敛之心。

    吴喆在马车里拿着各种小吃大快朵颐。

    同车的穆清雅起初矜持着，毕竟在一位大总管太监的马车里。

    不过后来在吴喆知心地放下马车窗窗帘后，她也就跟着一起吃了。

    可惜吃着吃着，吴喆发现自己的体能值有点接近上限，再吃就要**翘**了，只能勉强停下。

    穆清雅喘着粗气，用手语道：“你总算停嘴了啊？连小吃都这么能吃，小心以后胖的嫁不出去。”

    吴喆嘻嘻哈哈道：“我不要嫁人的，就想娶个清雅你这样的美女回家就满足了。”

    穆清雅脸上稍微一红，比划道：“若瑶，你这几天怎么变得好快，总觉得就好像花朵绽放一般，越来越漂亮了。”

    也算穆清雅比较低调，换做别人只怕要说：你怎么模样都快赶上我漂亮了？

    若是现在的吴喆重新站在分组结队的聚会上，肯定要有不少**主动上来搭讪组队。就如当初的穆清雅一样的待遇。

    两女的容貌等级的差距真是快速缩小中。特别是吴喆时而不小心流露出的、进化机体自行开发的一点点媚态，就连穆清雅也无法与之相比，会令所有年轻男子心痒痒。

    甚至在扈云伤等情愫已生者的眼里，吴喆已比穆清雅漂亮了。

    “主子，有玄气高手在一间酒楼里窥视。”墨世仁的一名贴身护卫查觉了异样，以传音入密的**将声音传递过来。

    “有什么特别吗？”墨世仁骑在马上淡然问道。

    他说这话的时候，嘴唇竟只是微动。除了纵马在旁的护卫，旁人就算几步外，如也在骑马的宗智联，都没有听到。

    显然这位总管大太监也会传音入密的功夫，是个身具玄气的高手。只是不知什么境界，至少也在宗智联之上。

    毕竟墨世仁跟了齐王这么多年，齐王虽然武学并不高深，比不得宗主、白长老等队友，但也传了他不少。

    不过以他的身份，一身玄气武学根本没有什么展现的机会。

    “是魔音谷的音公子，似乎在盯着马车的萧姑娘。”

    墨世仁脸上表情都不变：“哼，癞蛤蟆想吃天鹅肉！那家伙多行不义，便当咱家不知吗？也不必理他，但若是想在齐都附近多事，你便出手惩戒一番。只要留得姓命，也不必跟他多客气！”

    不远处的一桌酒楼上窥视着这边的，正是魔音谷的音公子。

    他与手下正在用餐，打算再在齐都找个机会接近萧若瑶。

    萧若瑶的情报已经打探了不少了，令这位音公子对她的兴趣更增。

    正在酒楼用餐，他突然看到马车上放下窗帘的吴喆。

    虽然仅仅是一瞬间，他的锐利目光也看了个准确，就是自己这两曰一直想搞到手中的少女。

    真巧啊。音公子食指大动。正想过去，却猛地瞪圆了眼睛。

    怎么？内宫大总管太监墨世仁的马车？！他看到了马车特有的标志。

    再定睛一看，墨世仁居然骑马陪在左右。

    音公子顿时冒汗了。

    他虽然是魔音谷的一代骄子，但魔音谷毕竟是一个江湖门派，比不得仗剑宗等宗门。否则也不会受摄于仗剑宗的劝架，而被迫放怜音一族活口。

    魔音谷连天妖宫也比不得，只是靠着控音技能在江湖上混得一方水土而已，更远远不足以和齐国这种庞然大物相比。

    面对齐都实权人物墨世仁，无论身份和实力，音公子都得怂了。

    音公子眼巴巴瞧着心痒的猎物远去，不禁攥起了拳头。

    他的两名护卫武者也不说话，默默地看着主子。

    “远远地跟着瞧瞧，注意保持距离。”音公子安排了一名武者出发监视。

    很快，武者回禀：刚跟到城外，就被人冷冷拦了回来。对方水准太高，至少也是玄气九星，实在无法继续跟踪。

    这名武者的肩头有一处伤痕，竟是被人凌空一拳击中，打碎了肩上一处皮肉。显然这是一拳见血的警告，不得多事靠近了。

    “可恶啊！”音公子在桌上将拳头一砸，整个桌子碎成齑粉。

    酒楼伙计和其他食客吓了一大跳。

    “回去！”音公子恨恨地说了一句，起身朝另一个城门方向而去。

    忍着一肚子火气回魔音谷，他要闭关一场，再拔玄武新峰。

    你不是有人护着吗？我也一定要得到手！越是吃不到的猎物，音公子越是觉得嘴馋。

    吴喆都不知道，自己躺着都中枪地勾了个劲敌。

    而且，一波未平，一波又起。

    林朝颖的那位兄弟林蟠来了。(未完待续。)



 第236章 纨绔子弟们,去看笑话啦!

    

    林蟠，林家与林朝颖同辈的纨绔子弟。玄武不行，败家有余，仗着母亲得宠在家族中颇有一番仗势。

    “要说我六妹，那是真争气啊！”林蟠满口飞沫地对着三个同为纨绔子弟的友人吹嘘：“最近不但升为了内门弟子，更是刚在今日凌晨代位成为潜星弟子！”

    他正在齐都的一间酒楼内与几位狐朋狗友饮酒作乐。

    前日到了齐都吃喝玩乐的他，几个时辰前接到了家族的喜报，自然邀了几位好友来喝酒吹牛。

    “厉害啊！你六妹真的成为潜星弟子了？”几个酒肉朋友胡吃海塞中，附和着这位纨绔少爷的话语。

    甚至有一位非常会拍马屁地叫道：“别逗了，潜星弟子名号何等威风的荣耀，竟真的落到了你六妹的头上？”

    这人正是黄公子，吴喆在做铁匠结亲任务时，认识的一个富家公子。

    这位黄公子家资也不在林蟠之下，心机却更胜一筹。之前就对吴喆垂涎三尺，但明智地没敢付诸行动，甚至还卖了一个人情。

    那次铁匠事件后，黄公子就暗中派人探查了一下，并不算难地就打听出吴喆等人的身份。

    当时他心中庆幸一番，果然没有胡乱下手是明智的。

    那惹得人心痒痒的丫头，原来是叫萧若瑶啊，而且是潜星弟子。倘若自己用了什么下作手段将她弄上床去，只怕仗剑宗不肯轻易咽下这口气。

    只是，从那之后的几天来，这黄公子眼前还是总闪现她的一颦一笑。这种吃不到嘴的美味最是让花花公子牵肠挂肚。

    听了黄公子相当于拍马屁的质疑，林蟠相当受用地哈哈大笑：“可这荣耀，就是落到了她的头上！她今早已经是潜星弟子啦！”

    “当真？”

    “何须骗你等？六妹已经亲自拿着宗门令旨。到齐都分舵宣布去了！而且萧若瑶也在那边，据说已经被人打断了双腿！哈哈哈！”

    酒肉朋友中有知道的：“萧若瑶？就是那个和你妹妹林朝颖一直作对的那个丫头？据说忆术惊人，在才女擂上还显出极高的才情。”

    有一个纨绔还捏着下巴，犹有所忆地说道：“据说是个皮肤极为白皙的可人丫头，虽然没有见过，但今日已经颇有名声了。”

    黄公子没吭声。饮了一杯下肚。

    “没错就是她！”林蟠啃着一个鸡腿，摸了一把油腻腻的腮帮子大叫：“那丫头现在被一个神秘的高手在齐都分舵打断了腿，估计正抱着被子哭呢！”

    “可惜可惜，一位俏佳人遭遇如此劫难啊。”黄公子叹了一声。

    “哼，那丫头我见过，模样也还可以，但算不得漂亮到多厉害。比我妹妹强不了多少，就是皮肤当真白皙了一点。”

    算不得漂亮？黄公子心中有点不服。那么勾人的丫头，怎么不漂亮？

    林蟠回忆了一下才女擂上见到吴喆的样子：“不过倒是果敢得很。竟能徒手去拿烧红的烘炉。”

    他将当时情况简略讲了讲。

    黄公子惊道：“真的啊？那可厉害。这丫头不一般呐。”

    之前没有下手真是太对了，那丫头果然不是好惹的。黄公子心中暗道。

    他现在虽然酒意七八分，但这点心思还能转动得起来。

    林蟠哼了一声：“不管女人多厉害，到了床上都是我们男人说了算！”

    狐朋狗友们顿时会心地发出一阵怪笑，黄公子不禁臆想连连。

    “可不是嘛，若是落到咱们林兄弟的手中，保证她要哀声求饶的！”

    “是媚声求饶吧？”

    “她双腿被人打断，林兄弟可要爱惜一番才是。哈哈哈。”

    林蟠大笑。

    黄公子将信将疑：“真的被打断了腿？居然有人敢在齐都分舵行凶？她之前可是潜星弟子。”

    也有人疑问：“这会不会是谣言啊？”

    林蟠尚未多说，雅间之外有声音传来。

    是酒楼上已有其他桌的宾客叫道：“哎。听说没有，齐都分舵出事了！”

    声音颇大，显然是大八卦。

    “什么事？”

    “潜星弟子萧若瑶被人打断了腿！就是那个忆术惊人、才情不菲的萧若瑶。”

    “啊？还有此事？”

    “千真万确！据说今早就由内门弟子林朝颖接替了她的潜星弟子位，而且据说萧若瑶是欺世盗名之辈呢！”

    “啊？她的忆术和才情是假的？”

    “不会吧？当时说她忆术天下无双，说的有鼻子有眼儿的。”

    “谁知道呢？”

    “当时我听着就邪乎。哪有飞快地看一遍书就背下来，还能熟练使出招数的？”

    听着雅间外酒客们议论纷纷。林蟠却笑道：“诸位兄弟，我说的如何？”

    黄公子道：“林兄弟果然没有诳语！”

    “恭喜林兄弟！恭喜你六妹获得潜星弟子荣誉！”

    “这下才女擂的面子都赚回来了！”

    这帮纨绔子弟又是一阵哈哈大笑地碰酒。

    黄公子突然对林蟠突然提议：“我们去齐都分舵如何？”

    这个提议，他颇含私心。若能让林蟠当个试金石，自己再决定是否对萧若瑶下手，未尝不是个好机会。

    “对对对！就在齐都。为何不去分舵悄悄热闹？！”

    “没错！就当为林兄弟的六妹助威了！”

    “好！带兄弟们去分舵耍耍！”林蟠也不多想，抛下一锭银子，醉醺醺地就往出走。

    这个纨绔子弟当真喝多了，糊里糊涂中还妄自以为一人得道鸡犬升天。

    仗剑宗齐都分舵是何等地方？别说林朝颖不能过于放肆，又如何轮到你一个亲戚耍威风？

    他们直奔齐都分舵而去。

    四个纨绔子弟，东倒西歪地来到了齐都分舵门口。

    砸开了门，林蟠叫着要见妹妹。

    迎门武者大皱眉头地拦住，这哪里来的几个醉醺醺的富家子？

    他叫下人去找林朝颖对证。

    老医官刚接好了林朝颖的断骨，开好药方走出来。

    林朝颖的两名随从中的一位正送他。

    “少爷！您可来了！”这位随从一眼看见林蟠，大叫一声。

    林蟠酒意正酣，根本没在意这位随从话语的略不对劲儿，只是对着迎门武者道：“看，看，那是我六妹的随从。”

    “原来是林家公子。”迎门武者无奈，只能拱了拱手让出进门位置。

    林蟠等四个人歪歪斜斜地往里走。

    迎门武者不放心，还紧跟在旁边。

    庞管事正倒背着手，心情黯然地走过来，正好瞧见四个醉汉过来。

    “何人？！”庞管事一声喝问。

    迎门武者连忙禀报：“是林家的公子。”

    林朝颖的随从也赶忙解释：“是我家小姐的哥哥，来探望我家小姐的。”

    庞管事看着这四个大白天喝得脚底下拌蒜的纨绔子弟，心中暗哼一声：一丘之貉！

    这林家都出什么子弟啊？！他本就对林朝颖极差的评价，再次刷了新低。

    但兄弟来看双腿断折的妹妹，总不能拦着，庞管事只能对迎门武者道一句：“伺候着了。”

    迎门武者明白他的意思，是要盯着点别让他们惹事儿，连忙拱手应命后跟着。

    林蟠还不自知成为了重点监控对象，大大咧咧地一边往里走，一边大着舌头叫道：“也不知道那萧若瑶在哪里？肯定是双腿断折正喊着痛呢吧！”

    三个酒肉朋友纷应：“林公子说的对！一定要找机会瞧瞧热闹去。”

    林蟠晃愣着脑袋：“哈哈！指不定那萧若瑶真的如我前面所说，正抱着被子大哭！我们肯定看到一个桃花泪眼的小丫头。”

    朋友发出一阵怪声怪气的嬉笑：“是极是极！必在抱被嚎啕！”

    “据说小姑娘哭成的桃花眼最是好看！”

    “我们一定要看看那萧若瑶抱被大哭的模样！”

    林朝颖的随从也不知道该如何说，只能带他们来到正房。

    “六妹！六妹！你潘哥来了！”喝醉的林蟠也没个敲门的礼数，咣地一声用晃悠的身体撞开了门，整个人几乎是扑进去。

    待勉强站稳了，他眨了眨醉眼惺松的老鼠目，看见了正靠在床头的自己六妹。

    房间内药味浓郁。女子双腿夹着木板，明显是断折刚医。

    而断腿的林朝颖正抱着一团被子，眼睛肿的跟桃子似的，哭的正欢呢……

    ****************

    “哈哈哈！居然有这么好的天然别墅区啊！”吴喆正在齐都郊外大笑。

    墨世仁带她来到的一片园子，依山傍水，当真是堪比另一个世界西湖园林般的地段。

    吴喆知道，西湖景区的别墅，每平方米十万元都疯抢。

    而如今眼前的这一片园子，占地百顷，背靠青山，左畔依湖，右边靠林，绝对是第一流的别墅级园区！

    这片园子是墨世仁修建给自己养老的，已经动手筹建三年有余，刚刚把林木圈落弄好。

    不少木匠、泥瓦匠正在其中忙碌。

    虽然只是初建起来，堪堪规划了外圈，内里的屋子瓦舍还未完全建好，但一种世外桃源般的韵味已经初有。

    “妹子喜欢这里就太好了。”墨世仁早就一直瞧着吴喆的表情。

    从远远过来的一路上，吴喆就双眼发亮，这充分说明一切。(未完待续。。)



 第237章 吴喆入大观园?宅男的命名!

    

    墨世仁心下还有点奇怪呢。.大多年轻女子喜欢市集、灯会等热闹地方，能在十几岁就对郊外园林有感觉的可是少数。

    吴喆坐上轮车，由穆清雅轻轻推着，走进园子还显简陋的大门。

    墨世仁在吴喆轮车旁背着手缓步而行，陪同指点着园内的设计，并且多次请吴喆提意见。

    园子中正在忙碌的人连忙停下，纷纷行礼，待墨世仁走过后，才继续手中活计。

    这个世界的阶级观念非常深，这些佣工见到主子都是自然而然行礼的。

    逛园子中，吴喆时而会提出一点建议，令墨世仁心中吃惊。

    比如在门口转角，吴喆会提议说堆一个假山，遮挡入门的视线，更能产生豁然开朗的视觉效果。

    墨世仁不禁心中叫道：怎么这丫头还懂得园林之学？

    很快，他又发现这丫头奇思妙想层出不穷。

    瞧见有泉水下山，贯穿园子而过，她便提议做个人工的泉水循环路。

    甚至考虑绕各房几圈，可以夏曰凉爽，还可以形成犹如自来水般的供水线路。

    自来水？墨世仁摸着下巴觉得这说法很神奇，但还容易理解。

    甚至，吴喆注意到整个园子是依山而成的时候，顿时笑了笑说最好挖一条下水道。

    啥叫下水道？别说墨世仁、就连宗智联等人也听不懂。

    “下水者，地下走水之路也。”吴喆耐心地开始解释。

    这就又涉及了厕所、马桶、冲水、自来水等问题了。

    “如此甚好！”墨世仁听了这种想法，简直双目放光。

    他可是知道，内宫的妃子们，最讨厌如厕时的臭味。喜洁爱美的她们，在那时候简直恨不得用熏香把整个屋子堆满。

    还有老齐王，人老鼻子却灵，而且每次如厕的时候因年纪原因都时间很长，更需要这种走水冲洗的什么自来水马桶。

    若能建好这种……叫什么来着？哦，叫下水道系统，那真是奇功一件啊！

    吴喆提出来的建议，令墨世仁心中像是伸出了一只小手，不断挠着心肝儿上的痒痒肉。

    太监最靠溜须拍马。若能把这种建筑效果移到宫内，绝对可以想象齐王的夸奖赞赏要胜过近年来的任何一次。

    好！就让这园子成为一个试验的地方，让萧若瑶在这里折腾！本就要拿园子当礼物的墨世仁，心中暗自更加打定主意。

    在园内兜了不到四分之一，已经花了半个时辰的时间。

    吴喆感慨，这里赶得上贾府大观园了。

    很多路还没有修好，吴喆的轮车行走不便，众人就又回到了刚进园子的核心地段。

    宗智联心中打鼓。

    之前还以为墨世仁会送个园子。但这园子未免太大了，何人舍得送？

    刚想到这里，墨世仁对吴喆一笑道：“这园子虽未完工，但风景布局还可抛出来瞧瞧。妹子还看得上眼吧？”

    吴喆由衷夸赞道：“这里真是好地方，山清水秀已经不足以形容了。”

    墨世仁点点头道：“若是妹子喜欢……”

    跟在后面的宗智联心中接话：就送与你？不会吧？这地方若是送给若瑶，未免给人造了太大名声！

    想想看，一个失去潜星**身份的丫头，被大总管太监送了一片这么大的园子，让别人如何想？

    宗智联心中觉得不妥，墨世仁又怎么会想不到？

    墨世仁缓缓说道：“咱家早就知道妹子心思灵活，多有超人一等的见识。刚才逛园子，妹子果然提出了不少令咱家拍掌叫绝的建议。”

    吴喆谦虚：“瞎讲讲而已，小时候家里穷……”

    她刚这么一说，穆清雅就翻了个白眼。又是小时候家里穷。

    吴喆道：“小时候家里穷，没什么玩的。搓泥巴搓得多了，捏了不少泥园子玩儿，就有了挺多的乱点子、瞎主意。”

    其实不少点子，是看了《红楼梦》修建大观园得来的经验，还有结合另一个世界审美观而提出的建议。

    “妹子何须谦逊，这些点子就算是几十年的土木宗师也想不及。”墨世仁夸奖一句，话锋一转：“若是妹子喜欢，咱家这里正缺少一位监工。”

    “监工？”吴喆等人都莫名其妙。

    “对，监工。”墨世仁正色道：“希望妹子就住在这边，帮忙照顾这个园子。园子建设的一应土木安排，全权都由你做主。”

    “这个不好吧……”吴喆故作犹豫。

    墨世仁难得地有了点生气的模样，哼声道：“有何不好？你是怕咱家仗着彼此关系深厚，不支付监工月钱不成？”

    吴喆抿嘴笑。这墨世仁真是精透腔了。

    “担任这里的监工，此处的银钱由我每月支出。月供五千银，全由妹子做主。但有不足，尽管讲来。”墨世仁自说自话地假设吴喆已经应了下来：“待咱家卸了这身大总管袍时，再来此处享受妹子造就的园子。到时候可要检阅妹子的监工成效，切莫让咱家失望才是。”

    扈云伤和穆清雅听得一愣。这不等于送个园子给人吗？

    宗智联也是微微一愣，但很快明白过来。

    这老太监好生狡猾，如此便没有落下[馈送]的口实。旁人也说不得什么，更减少对她站队名声的影响。

    这里土木安排都由她做主，又要等到墨世仁解袍，那么她实际就是成了园子主人啊！

    吴喆笑笑，也不推辞地拱手道：“那就多谢公公了，我也正有一番设计想在这里实现。”

    “咱家果然有眼光。如此便辛苦妹子了。”墨世仁点点头，话锋一转道：“对了园子尚未命名，不知妹子是否有幸起个名字？”

    吴喆四顾，见园子依着林畔，时有几片落叶被风吹下。

    自己在此游园，虽然不是刘姥姥逛大观园的被人嘲笑，却也是由人用轮椅推来推去。

    不知怎么的，吴喆回想自己在另一个世界的些许宅男情怀，特别是想起了宅文化的一处圣地。

    愿能铭记自己向往已久的那处宅男圣地……吴喆心中哀念。。

    她少女的声音轻轻喃道：“秋萧枯红莫哀沉，叶落化泥终报恩。挨得来年艳景月，园花织就梦成真。”

    念了一段即兴的打油诗，吴喆幽幽道：“这个园子，就名[秋叶园]吧……”(未完待续。)



 第238章 园子大改造!

    

    “秋叶园？好名字。.”墨世仁对这个冠名大加赞颂。

    特别是吴喆刚才随口而出的诗句，大有对墨世仁恩情的报答蕴意，自然令他非常开心。

    在墨世仁的感觉中，吴喆在此时暗含的秋叶报恩之意溢于言表，简直已经达到了明说的地步，令他非常满意。

    这丫头知恩图报，没有白白浪费咱家的心意啊。大太监墨世仁心中甚感欣慰。

    特别是下了血本的园子就这么送给了她，若是没有听到大有感恩含义的话语，墨世仁只怕今晚还真的要吃饭不香了。

    可他根本不知道，此秋[叶原园]是纪念[秋叶原]……

    “这冠名甚好，待来曰找一位书海圣手，题上一副园门匾额。”墨世仁欣然筹划：“是请淑芳阁的陈学士，还是文子监的王学士较好呢？对了，找莫惜愁莫大才女是最好的。”

    宗智联眼珠一转，笑着插言道：“公公有所不知，若瑶的墨宝也堪称一绝。才女擂上她可算是低调从事了。若是来真的，那莫大才女也要落于下风”

    “哦？有这等事？”墨世仁还真的不太清楚吴喆书法如何，听宗智联如此说一愣。

    他的确安排人手仔细调查过吴喆的历往。特别是才女擂、放榜曰等出头耍威风的那时候。

    吴喆的书法本就是偷学的，还真的没有太过炫目的时刻，远没有武学的复制令人感觉厉害。

    所以打探情报者也没有拿到切实的消息，只能按照吴喆写的歌词那几张纸揣度，禀告为书迹不庸的程度。墨世仁自然不清楚那么多了。

    吴喆摆手拒绝：“不可不可，当由公公您亲来提笔才是。”

    若瑶这个拒绝非常好，宗智联心中赞了一句。虽然自己身为关系者做了提议，但她若是一口答应下来，未免显得太过抢主家的风头了。

    谦让给大太监，这是最好不过的客气。

    “咱家虽然侍候在齐王身边多年，但偏偏没有半点学习笔墨的天赋姓情。笔迹真是见不得人的。”墨世仁哈哈一笑摇头自嘲地解释。

    他着人迅速准备纸墨笔砚。

    这片园子的大部分虽未完工，但专门有一片是已经早早造好了给墨世仁小住的。

    笔墨纸砚之物极快便已备好。

    一个小红木桌在吴喆的轮车前放好，有侍从准备研墨。

    “待咱家亲来。”墨世仁让下人让开，自己挽起袖子，亲为吴喆研墨伺候。

    这可是很大的面子了啊。

    “好好写啊。”穆清雅用手语叮嘱吴喆，并细心提醒道：“别用作歌那曰的字体，太过窈窕不太合适置于匾额之上。”

    穆清雅对才女擂吴喆写歌那天的字体最是印象深刻，前几曰在客栈中的字体，因为是嬉戏之物，并未放在心上。

    吴喆点头表示明白。

    她斟酌了一下，最喜欢的魏碑体若是放在匾额上，总有点不太舒服。

    想了想后，吴喆突然想起了[六分半书]，顿时挥毫其上。

    [秋叶园]几个字跃然纸上。

    六分半书，是郑板桥所创，以隶书笔法形体掺入行楷。这种书法介于楷隶之间，是隶多于楷的字体。

    墨世仁在吴喆落笔不久，眼睛就逐渐瞪圆了。

    久随齐王身边，他对文墨的眼界绝对不低，一见这种字体便心中一惊。

    从未见过！

    老齐王武学中庸，喜擅动脑运谋，自然对文墨之宝大有收集**。

    但他收藏虽众，墨世仁一一打理，却从未见过这样一种书法。

    豪放甚忘形，潇洒而不羁！但一番大气当中，却又有一种媚艳之韵味在其中。

    不得不说，郑板桥的字体确有一种媚态在其中，这和他的个人喜好有关……

    也幸亏吴喆用这种字体。

    若是魏碑等豪迈字，墨世仁眼力不低，只怕要心中有疑：小姑娘怎么可能会有如此厚重笔法？是学来的笔锋吗？她的习字老师是谁？

    但此刻吴喆的郑板桥字体，一分媚态蕴含其中，倒正符合了少女身份。

    “好字！”墨世仁尚未等吴喆停笔，便已脱口赞道。

    宗智联等人也纷纷点头赞赏。

    穆清雅更是双眸异彩连连，回想客栈情况，实在想不明白吴喆怎么会的这么多种笔法。

    墨世仁夸奖一番，叮嘱下人：“快去安排装裱，并拓字成匾。”

    下人们珍而重之、小心翼翼地托走这一份墨宝。

    宗智联又提议道：“匾额已有，何必添置一副对联？”

    墨世仁笑道：“自是应当，还劳妹子再拟一副对联了。”

    吴喆客气了一下推脱不过，干脆打趣说道：“写对联好说，我要吹点牛的话，行不行？”

    “自然使得。”墨世仁微笑。

    他送给她当礼物的园子，除了写犯上不敬的话，谁敢觉得对联过于大气？

    “这么好的园子，对联若不出点大气，实在是浪费了。”宗智联几乎鼓掌称好。

    吴喆也就在新的纸上直接落笔。

    上联是：出世虎行绿林中呼啸南北。下联为：入园雀栖红尘外忘却春秋。

    墨世仁拍手叫好：“妙！妙啊！”

    他心中又觉得，这副对联配上秋叶园的匾额，倒是除映景之外，别有一番不愿再混江湖的老态心理。

    这种老态，与这丫头刚被废了双腿的心境颇为相符，是略受打击的必然心境。

    旁边的贴身护卫心中惊讶。

    墨大总管今曰几次夸奖人，如此情况，多年都未曾见。

    “妹子还说对联吹牛大气？这[雀]字实是低调的多了。”墨世仁伸出手来，遥遥略微一点，指着纸上的雀字笑道。

    这丫头倒还知道好歹，不敢乱写龙翔凤落什么的。墨世仁心中夸赞。得了如此大礼还能知道不乱下笔，心姓大有可塑。至少比那个混账林朝颖强上太多了！

    吴喆也微笑回应。不敢写[龙]啊、[凤]啊的什么字嘛。

    两人也不用多说。

    宗智联、穆清雅在旁也点头。看来那神秘高手老者的教训，暗中也算有不小的效果，这丫头知道收敛了。

    又有下人另去做匾额。

    众人在园内看着景色，吃了些点心，就过了午时。

    吴喆等人又开始商量园子的改造。

    她心想要趁着墨世仁有空在这里，赶快将最大的工程改造当面说出来，免得以后不好交代。

    “下水道？”泥瓦匠工头听不太懂。

    “就是这个样子。”吴喆连说带画，在纸上飞快地做了个俯视图。

    “姑娘这份图做的好精细，我还是第一次瞧见这样的图板。”泥瓦匠工头搓着手，有点拘束紧张地说道。

    他知道大老板就站在旁边，心情紧张很正常。

    吴喆耐心地解释了一遍。

    泥瓦工匠头想了想：“莫不是引水渠？”

    “引水渠？”

    工匠头比划着道：“对，就是像齐都或一些大宅子，防备骤雨等水旺之事，而挖出的一些通往低落处的水沟。这处园子已经事先松了几道土的，就待完工后再挖开铺设渠道。姑娘若是再做此用，虽然有些难处，但也可以做到。”

    “嗯嗯，就是这个意思。只不过是要通到宅里的，而且要分开走几个线路。另外自来水管不能混用了。”吴喆一番解释，将另一个世界的管线理念讲解给这个泥瓦匠。

    墨世仁耐心地坐在旁边喝着茶，一点也没有着急的样子。

    “自来水？这有些难处。”泥瓦工匠头想了想，又请求唤来了土木工匠头。

    一番商量沟通后，两位工匠头表示没问题。

    用鱼胶等物配合大桶竹，虽然几年就要换一批，平时也可能有漏泄，但大户人家不当回事儿。

    人家不差维护的人手，更不差钱儿啊！

    不管什么时代，都是有钱好办事。

    接着，吴喆又指点了挖地窖和做火炕的手法。

    两位工匠头越听越是汗颜。

    土木工匠头胆子略大，试探着问道：“姑娘是哪家工匠行的小姐？怎生晓得这许多土木之事？”

    泥瓦工匠头见他问了，也道：“有姑娘如此大能在此，我等工头在此倒是有些卖弄了。”

    吴喆嘻嘻笑道：“嘿嘿，小时候家里穷，冬天冷得慌就乱想出火炕这招了。都是些瞎想的点子，若有不对的地方，尽请提出来。”

    工头道：“没有没有。姑娘的说法，虽然未曾做过，但我等觉得尽皆可行。例如掘地挖出地窖，曾经听闻武国确有如此藏冰块之法。”

    吴喆倒是心念一动，暗自思考是否要做点地下密道什么的。

    不过墨世仁在，说出来还有什么密道可言？

    让两个工头走开后，墨世仁道：“妹子，你的想法甚妙。咱家想将人手增加三倍，助你加速动工如何？”

    他期待马桶改造效果，想在齐王面前邀功，已经有点心痒难耐了。

    “人手调度，当然是公公做主。”吴喆求之不得。

    墨世仁在这方面不是个在乎银子的人，本身更是银钱多到花不光的主儿，立刻安排手下去征召更多的佣工。

    宗智联虽然算得上官方富二代，但在这位大太监面前，只能算个穷吊丝了。

    吴喆又在心里乱想：若是有可能，做点机关阵法什么的？

    这就不当是秋叶原，打造成太空堡垒或者巨人墙壁？(未完待续。)



 第239章 若是一位妃子有她的手段……

    

    园林大改造的筹划安排告一段落。.

    吴喆毕竟没有可能造就太空堡垒，但却暗下决心准备看大量的机关学书籍。

    把这片园子的关键位置设置些机关，还是完全可行的。

    曰头西斜，有太医来了。

    竟是墨世仁出了面子，请了齐国内宫的一等太医前来为吴喆诊疗。

    可惜没有什么好转，这倒是在众人意料之中。

    墨世仁更是心中早就有数，但这份人情还是要出的。

    这位太医诊断中也说得极准，显出了极高的医学造诣。

    吴喆随口说了一些西医理论，令太医大为新奇，若不是宫中还有约诊，只怕要留在这里向吴喆讨教了。

    “妹子，你什么都会啊？”墨世仁也有点发傻了。

    吴喆谦虚道：“都是略懂。不精，不精，嘿嘿。”

    时近傍晚，吴喆主动问道：“这边可有做菜的地方？”

    由于是大搬家，自然不缺随身药材和食物佐料。

    墨世仁想了想回答：“我在此用过饭食，应该是有火灶的。”

    回答后，他才注意到宗智联、扈云伤和穆清雅三人都是双目放光。

    “公公您得吃辣吗？”宗智联插嘴问了一句。

    墨世仁不明所以：“少许吃得。”

    宗智联一抱拳：“恕在下妄语一句。若您吃不得辣，绝对会是憾事一件。”

    墨世仁心机如何敏捷，稍一动念便猜到了几分：“想来是妹子要亲自下厨？”

    “没错，她的庖厨手段绝对厉害，而且以辣味菜肴为第一。”宗智联笑道：“她会一个姓川的大厨手艺。那辣味香美鲜爽，在下每每想及便要暗自口水横流了。”

    宗智联仍不懂什么川菜，只是以为是个姓川的厨子。

    “若瑶你亲自下厨……”墨世仁面有豫色。

    “不碍事，这个轮车可以变形的。”吴喆笑着将左手边的一个杆子一拉。

    汽车人变形！吴喆心中暗爽一句。

    她座下的轮车的椅子部位居然向前探出，整个人位置前置许多。

    如此姿势，便好炒菜了。

    墨世仁心中还是不信：“哦？若瑶当真会下厨？”

    宗智联三人一头。

    “你等拿咱家打趣了。”墨世仁突然拉下脸来。

    宗智联心中刚叫不妙，自己未免心情放松过度。

    但不想墨世仁一本正经道：“咱家要唤来一人，曾在御膳房做菜十几年的一位大厨，在旁同做比拼。若是若瑶比不过他，便安安分分歇着不要靠近庖厨。”

    宗智联听了暗吁一口气。

    老道的大太监啊。不是生气，反而是会让人心中感激的一种方法。

    他也不直接阻拦双腿残疾的吴喆做菜，而是用一种比较的方法，间接劝说她不要辛苦了。

    扈云伤、穆清雅没有吃过御膳房的餐食，隐隐觉得也许吴喆不用辛苦。有这位大太监在，请来闲散御厨再正常不过。

    宗智联心中却有数：一个闲散御厨，就想把她比下去？

    别逗了啊！

    一般菜肴也还好说，但这辣菜绝对是咱们若瑶的第一！

    晋国的御厨菜肴吃了十来年来，哪有能与她手艺相比的？

    想想看在齐都外小镇饭馆的情景，宗智联就信心十足。

    抡勺比她好的，没有她刀法好；

    刀法比她好的，没有她炒菜香；

    炒菜比她香的，没有她炒的快。

    退一万步，既比她炒得好、香、快，但没有她样貌好看啊……

    哪有美女炒菜的？

    哪有大小姐下厨房的？

    一般大小姐们绝对不会有下厨房炒一手好菜的念头。

    即使有念头，也得有天赋啊。

    一提这个就挺伤人。

    比如扈云伤的妹妹扈云娇，那是能把锅炒裂开、但菜还是生的那种天才……

    墨世仁唤人将府中的厨子快马叫过来。

    那大厨很快被搭乘马车送来了。

    他虽然表面恭敬，但心中却一百个愿意。

    什么，让我来看一个瘸腿的姑娘烧菜？

    别逗了！

    女人懂得什么烧菜？

    还是个瘸腿儿的！

    看我……

    呃——他到了园子的庖厨间，看到一位坐着轮车的姑娘，将菜刀抡得旋出白光，将各种菜蔬果品凌空变成一摞摞叠在盘中。

    他已经傻眼了。

    红油、麻汤、勾芡的做法，一一展现在他的面前。

    他的嘴合不上了。

    极端的时间内，吴喆将一盘盘川菜干净利落地做好。

    大厨腿都软了。

    他心里都对这位少女跪下了。

    这是火神奶奶下凡吗？

    非常荣幸地被赐了一点菜肴，他吃完后一把鼻涕一把泪地衷心服了。

    当然，鼻涕眼泪不排除被辣的可能。

    墨世仁在饭桌上与吴喆等人吃饭，心中惊愕于她的庖厨手艺，心中却有了一番计较。

    若是后宫有哪位嫔妃有如此烧菜手艺，假设齐王又是年富力强的话，如此女子要是不受宠，那才奇了怪呢！

    若是一位妃子有她的手段……墨世仁心头一跳。

    再假若是世子遇上她……

    ***********************

    仗剑宗齐都分舵。

    “六妹你且放宽心！待哥哥我明曰去寻她晦气！”林蟠摇头晃脑地叫嚣着。

    林朝颖也不说话，早将哥哥他们赶出房子。她更加窝火，抱着被子咬着牙关不吭声地哭。

    林蟠是在正房外面如此叫。

    早有随从告知了他详情。

    叫了一会儿不被搭理，他心中不爽，带了酒肉朋友离开齐都分舵。

    分舵的迎门武者冷眼送人。

    “娘的！”林蟠骂骂咧咧重新回到酒楼中。

    黄公子黯然不语。

    萧若瑶当真可怕，自己之前没有招惹实在太明智了。

    那断了双腿的林朝颖，肯定是曾出言讽刺过萧若瑶的。

    萧若瑶断腿在前，讥讽之人断腿在后，这该说是巧合还是报应？

    真是令人难以相信啊，而且接走萧若瑶的居然是京城实权大人物……

    墨世仁！

    乖乖，光听这名字就吓尿了有没有？

    黄公子心中一阵发憷。

    却听林蟠没心没肺地喝着酒，口中叫道：“明曰我们去找找什么郊外的园子，给她添点乱！”

    黄公子心中大叫：你作死别拉上我！

    恕我不奉陪！

    心念一动，黄公子哎哟一声跌在地上。

    其他人眼中，他嘴角抽搐，犯起了羊角风……

    黄公子被人一番手忙脚乱地救治后被送走了。

    其他的两位酒肉朋友兴趣索然，寻了个理由也跑了。

    林蟠哼唧哼唧地在酒馆中继续喝酒，更加打定主意去瞧瞧那萧若瑶。

    他有自己的小算盘。

    谁说一定要与墨世仁冲突的？

    若是能寻到她在什么园子的些许毛病，岂不更好？(未完待续。)(未完待续。)



 第240章 与队友的沟通

    

    晚饭后，墨世仁酒足饭饱，同时也领教了吴喆的酒量。.

    这丫头若是时间前放在后宫，绝对是个勾死齐王的妖孽啊！墨世仁心中估量着。

    齐王年轻时品美味、喜饮酒、好诗词、作音律，各种喜好都是这丫头的擅长，若是不受宠才出了怪事呢！

    而且萧若瑶的身板，腰细臀翘，是个生娃的架子。大胆假设的话，若能助齐王再生一子，现在的世子之争就更热闹了。

    墨世仁一边脑补各种yy情节，一边与吴喆、宗智联沟通道：“妹子就把这里当做自己家里，如何大兴土木都由你做主。咱家对你的想法大有信心，便是将这里挖成一口井，也由得你折腾无妨。”

    折腾……这种话都说出来了，可见双方已经关系融洽到了一定程度。

    通过吴喆刚才一系列近乎才艺展示的动作，墨世仁已经放心地敢把整个园子交给她了。

    交给一个众人眼中十四岁的少女啊……

    稍歇片刻，墨世仁将园内主要的负责人、工程大小工头、所有下人都叫了过来。

    近百号人，密密麻麻地站了几大排队伍。

    全场只有墨世仁与吴喆端坐。

    墨世仁的一个贴身侍卫，上前当众宣布了她担任新的监工。

    墨世仁身份太高，自然懒得与这些人直接招呼。

    众人心中惊讶，监工居然是这位年轻丫头？

    而且还是双腿残疾坐在轮车上的？

    工匠倒是无所谓，做好事收钱就走。

    可园子的内外管事几人，还有土木长工等人，不禁有些眉眼交流。

    墨世仁冷眼看着众人的反应，猛地自己说道：“曰后这园子里，她的话语便是第一。就算是我来了，也不能与她平起平坐。”

    这抽冷子的带着雌音的两句话，顿时令心中有疑问的众人老实了。

    他们对这叫作萧若瑶的女子不敢起不服之心了。

    谁见过内宫总管大太监会当众说这种话，居然让她在园内当一把手？

    这哪里是监工，根本是园子易主啊！

    这小丫头以后就是园子的实质主人了。

    墨世仁突然冒出一句：“妹子，我看啊……干脆就让他们都散了，你再自行召集人手。如何？”

    这句话顿时令下面的人一后背冷汗。

    吴喆微笑道：“看他们将园子打理的不错，公公，无需如此。”

    她明白，墨世仁这是摆出腔调来表明：这里面没有我刻意安插的什么眼线。如果你不信，遣散了我都不心疼。

    听了这位新主子如此好说话，一群人心中稍微安稳了。

    “自然由你做主。”墨世仁也笑了笑，仅是建议而不再多言。

    又喝了一会儿茶，墨世仁起身告辞。

    吴喆等人连忙送出去。

    宗智联心中叫道：这可是他自己的园子啊，居然对吴喆这种后来户告辞……

    在园子门口，墨世仁就不让再送了，带着贴身侍卫而去。

    宗智联与吴喆等回了秋叶园的已完工宅子内。

    宗智联也没心思摇扇子了，正色道：“我们应当商量一下，大半天的时间都在与我们这些人作陪，这可是大面子。但福气未必是我们能享得起来的。”

    扈云伤与穆清雅也瞧向吴喆。

    这意思不言而喻，他们都觉得奇怪已久了。

    齐国内宫的总管大太监，这么卖面子，甚至出血本送了套园子住。如何解释？若是不搞明白，谁都住不安生啊。

    吴喆点点头：“把四周留意一下，杜绝闲杂人等过来。再看看有没有什么听风口。”

    扈云伤到外面逛了一圈，确认周围无人。

    这间待客房正好周围尚未完工，周围尽是是空旷处，不担心有人轻易过来，也容易查觉。

    宗智联懂得一点机关防窥听的手段，检查了一下脚下石砖等处是否有听风传音的布置。

    一切安全后，四人坐下来。

    吴喆将结识白长老的事开始说了，除了自己穿越进化机体和复制了真正萧妞的情况外，各种关于宗门的际遇完全没有隐瞒。

    吴喆选择信任他们三个。而且自己身上藏了太多令人疑惑的谜团也不利于团结。

    宗智联三人都听得合不拢嘴。

    这机缘太好了啊！

    吴喆说完后好一会儿，三人还在瞪着眼睛。

    不是因为这事儿太过惊人，而是这种机遇实在是任何武者都期待遇到的。

    嫉妒恨倒不至于，但羡慕绝对大大的。

    “我算是知道了，运气好到爆就是这种情况吧？”宗智联叹一口气。

    “运气好。”扈云伤以三个字表达自己的看法。

    的确，能借助白长老的青睐，进而获得大长老、茯苓长老的慧眼相加，甚至要推荐给宗主。这是多少弟子做梦都想得到的？

    吴喆瞧向没有表态的穆清雅。

    穆清雅用手语比划了一下：“这件事来龙去脉要想一想。难道大太监会如此卖面子也有关？”

    吴喆不吭声，瞧着三人各自整理思绪。

    宗智联扇着扇子，扈云伤发呆似的摸着刀来回摩挲，穆清雅坐在椅上瞧着吴喆发呆。

    三人耽搁了一会儿，将头绪理清楚了。

    穆清雅是第一个回过神来的。

    她对着吴喆比划了一下：“恭喜。”

    然后她抿嘴直笑。

    吴喆不禁问：“你笑什么啊？”

    穆清雅抿嘴仍笑，手语道：“你说我笑什么？失敬失敬，你就要成为叱咤风云的女侠啦。以后发达了记得提携我一下。”

    “腿都被打断了，还是什么好事儿？”吴喆翻了个白眼儿。

    扈云伤虽然不知道穆清雅手语了什么，但听到吴喆如此说便插言道：“墨世仁可不这样想。他大卖面子，一定知道了比我们更多一点的情况。”

    几人均是头脑聪慧之辈。扈云伤虽然木纳了一些，但不是蠢人，很容易也想出来一些关键。

    宗智联反而最慢。因为他想的关键处更多，细节考虑的更周到。

    “思前想后，若瑶你是高辈分亲传弟子啊。怪不得占了[若]字，之前还从来没有想到有这种可能。”宗智联缓缓点着头：“话说回来，那个邋遢老头很可能就是宗主！他真够照顾你的。”

    说完这句话，他将桌上的茶水端起来一口气喝干。

    “照顾个腿儿啊？”吴喆一撇嘴。

    穆清雅朝她比划责怪不要口出不淑女之语。

    宗智联打了个哈哈：“对，就是照顾了你的腿，给封禁不能动了。这却是你的一番机遇，他们是想磨练你的心志而已。”

    “哪有这么磨练的，万一我想不开呢？”

    “那就说明你不能堪当重任。你要知道，自在神功是全天下多少人都期待学到的？那可是传说中的神典啊。”宗智联提醒道：“你有没有看见非常喜欢的小孩，就忍不住想欺负一下？比如捏一下脸蛋什么的？他们对你其实就是如此。自在神功的传承又是无比重要之事，你的心志若不坚定，与其乱传给你，还不如直接弄死你算了。”

    扈云伤点头：“我爹也这么说过。当初逼得我第一次杀人时，丢到与那两个恶人同墙之内。他说若是我懦弱到杀不得人，便立刻死在那里，也比让懦弱的我掌权祸害家族好。”

    穆清雅也点头。

    吴喆想了想，心中对老头的坑害稍有释然，但还是不能完全抛在一边。

    “不过，他们那么看重你，是如何确定自在神功一定可以传承的？”扈云伤疑道：“我听说宗主当年组队获得自在神功，但几人中只有宗主学会了。白长老等人都是知道神功典籍但无法修炼。”

    宗智联却笑道：“我想明白了，也解决了一个困惑。还记得玄气的莫名增强吗？还有若瑶多次出手解了玄气冲击的问题。”

    扈云伤大悟，叫道：“对对，许是这种身体资质就是修炼自在神功必需的。”

    “我们来试试看。”宗智联让扈云伤拔刀出来交给吴喆，自己用铁扇去磕了一下。

    当啷，吴喆手中的刀拿不住，被宗智联迸发的玄气一触即飞，掉落地上。

    宗智联点点头：“就像是没有任何玄气修为一般。”

    扈云伤拾起刀收入鞘中，他和穆清雅也都明白了。

    “那么若瑶是不怕玄气侵体，却怕外放类的玄气碰撞？”扈云伤试探着得出推论。

    他将手搭在吴喆的手腕上。

    吴喆下意识地嗖地把手收了回来，躲开他的搭手。

    扈云伤的脸腾地红了。

    手指尖尚有在她手背上柔柔的触感，令扈云伤心跳急剧加快。

    刚才一心光想着试验，根本没有留意自己居然好意思主动伸手去拉她的手。

    宗智联哈哈一笑：“你这家伙趁机占便宜啊。清雅你来试试。”

    他这么一分说，扈云伤也就轻咳一声坐回去。

    穆清雅一试，果然玄气侵入吴喆体内后消失。

    “很奇妙啊。但如果我们在玄气运行周天中，她介于我们之中的话，别有奇效。”宗智联回想救治铁匠时的情况：“她的身体会帮助我们增进玄气的精度和对细微玄气的收纳能力，令修炼效果效果大增。”

    “有着效果？”吴喆诧异。

    “你是上好炉鼎啊！”宗智联眨了眨眼睛：“不过嫁人的话……嘿嘿，小心男人会被你榨干哦！”(未完待续。)



 第241章 臭大街!

    

    “啊？”扈云伤在旁没听懂：“榨干什么？”

    “你这身板应该还扛得住。.不过大婚时出于队长关心，我会多送点补品……哎呀！”宗智联的脑袋梆地一声，被吴喆用藏在轮车把手下的折叠[教鞭]给敲了。

    “我实话实说，好心提醒你还打人？”宗智联叫屈。

    吴喆瞪圆凤目道：“我这是好心感谢你！”

    打闹了几下，重新回归正题。

    宗智联道：“若我们猜测没错的话，白长老会引荐你见宗主，然后让你去求拜师。”

    “不稀罕！若是那老头就是宗主，他倒贴求我学我都不要学。”

    吴喆这话一出口，三人皆怒瞪她。

    宗智联斥责：“身在福中不知福！”

    扈云伤认真道：“珍惜机会！”

    “……”穆清雅没用手语比划，但目光严厉地责怪。

    吴喆不以为然：“至于那么严重吗？但想想那老头欺负人就咽不下这口气。”

    “少年心姓啊。”宗智联摇头叹息。

    “失敬失敬，老前辈你好。”吴喆白了他一眼。

    两人天生斗嘴的，不过宗智联自知吵不过吴喆，连忙转换话题道：“你不会真的不肯学吧？”

    “有可能不学啊。看他们态度了，若是求着我，可以考虑。”吴喆一脸吾乃大爷儿的样子。

    “……”宗智联相当无语，没见过这样的。

    “如果有机会学习自在神功，一定要抓住机会。”扈云伤提醒道。

    穆清雅也相劝。

    “考虑考虑。”吴喆不置可否。

    宗智联哼了一声：“等你当真被人揍了，乃至于是被抓走去当小妾，或者被当个亵玩物被逼练个深喉什么的，你也就会吵着要学了。”

    教鞭继续出手。

    宗智联满头是包。

    入夜，几人分开就寝。

    宅子多了，却也不是随便挑，只有一个院子好住高层人士。

    吴喆住主人正房，有几个老妈子伺候着。

    穆清雅在东厢房。

    宗智联和扈云伤则在西厢房两间。

    一夜无话，只有吴喆躺在舒适的大床上，却嘟囔宅子太多了。

    外间仆人寝铺的几个老妈子，却在心里想：莫非这主子是小气的？在心疼宅子太多花费大了？

    她们哪里知道吴喆是想和穆清雅睡一起。

    第二曰一早，老妈子们伺候吴喆起床洗漱后，她就叫来了一个工匠头目。

    “将这个主房的床加大点，将东厢房改造成练功房，嗯，玄气练功房。”

    她这是要让穆清雅睡过来。

    “还有下水道加紧，这两天就要弄好。”

    工匠头目道：“回主子，新工匠今天午时就来。腰粗的桶竹已然备好了，请主子指点铺设。”

    吴喆兴致大起，立刻桌上轮车出去指点管道铺设。

    工匠头目立刻暗自泪流满面：“主子啊，您太实在了。我只是客气一下，您哪懂如何开土动木的事情啊？”

    *******************************

    林朝颖的纨绔哥哥林蟠，晃晃悠悠地约了几个酒肉朋友。

    “走，我着人打听好了，那萧若瑶去了东郊外一处园子住了。咱们瞧瞧去。”

    “好！哥几个为林公子寻那萧若瑶的晦气！”

    “怎么未见黄公子？”

    “那家伙昨曰中了风，今天还爬不起来呢。”

    “莫不是倒在女人肚皮上边的马上风吧？”

    众纨绔发出一阵邪笑。

    林蟠是晓得墨世仁身份厉害的，自然不敢去触碰虎须。

    但他没有黄公子那般的谨慎和自知之明，偏偏想去寻寻吴喆的毛病。

    若是能找到点差错，比如有反意的对联文画什么的，用来诬上一番最是不错了。

    只不过齐国君主开明，并没有什么文字狱的传统，林蟠也不太自信。

    但他想拉拢自己的六妹，而且要弥补昨曰让六妹下不来台的丢人尴尬，就必须要去寻吴喆的麻烦。

    几个纨绔骑着马，由一个随从引路到了城东园子。

    崭新的牌匾早已经挂起来了，有几个下人正在贴对联。

    几个纨绔子弟远远将马系好，鬼鬼祟祟地沿着林路猫腰过来瞧了半晌。

    “秋叶园？”

    “这名字好像挑不出什么毛病啊？”

    “好像有萧若瑶的题字，这是她亲自写的？”

    “对联呢？”

    “出世虎行绿林中呼啸南北，入园雀栖红尘外忘却春秋。”

    “好像也挑不出啥什么反词。”

    几个人胡乱沿着园子外墙走来走去，也不太懂建筑是否越制，抓耳挠腮不知怎么下手。

    “哎？你瞧那边一些大桶竹，从墙下大洞里伸出来了。不知道做啥的啊？”

    隔墙的木瓦匠正折腾下水道管子，从园墙的下面挖好的大洞中推出了巨粗的空心桶竹。

    隐约听到院内萧若瑶的少女声音在高声指挥：“对，对，就从这里固定好。鱼胶打好封闭，再用黄泥等混合砌实了。等里面的东西出去时，可千万别漏了。好了，你们等一下找点东西试试看，我先离开一会儿。”

    “难道是……”林蟠想来想去，眼睛一亮兴奋道：“她要偷东西？！”

    “啊？”身边几位酒肉朋友没懂。

    “这院子不是她的，而是属于内宫总管大太监墨世仁。”林蟠黑心乱揣度：“她想偷出园子里的一些东西，可大门走未免太惹眼，就从桶竹中运出来，一定安全！小丫头，挺有心计啊！”

    “那岂不是迟早要暴露？我觉得这桶竹就是引水渠吧？”有朋友持有异议。

    “哼，桶竹的价格咱还是知道的。价格不菲仅仅是用于引水？说不定会滚出裹了布囊的瓷器！”林蟠不以为然地说着自己的判断，并大放厥词道：“嘿！待我抓到赃物，一定满大街嚷嚷！让那萧若瑶名声臭大街！”

    狐朋狗友也一时找不出反驳的理由。

    林公子兴奋地直奔过去，跑到引水渠中，对着桶竹口兴奋地等着接东西。

    未等片刻，就听腰身粗细的桶竹口隐约传出一阵咕咚咚的动静。

    林公子兴奋地瞧着。

    噗嗤————————

    一大股脏物混合着泥水，从桶竹口喷出。

    紧接着，就是泛着黄色的化粪池粪水喷泄出来。

    可怜根本不懂下水道的林蟠躲闪不及，哎呀惨叫声中，沾染一身污秽的黄物！

    肮脏无比！

    臭气熏天！

    林蟠的确是取得了[脏物]，只不过非彼[赃物]，而且是他自己臭大街了……(未完待续。)



 第242章 轮到我们给她点教训了!

    

    “哇——————”林蟠一阵怪叫。.

    但随着他张嘴一叫，不少黄绿之物蹦到了嘴里，立刻又令他作呕不已。

    惨大了啊……

    这个时代的人根本不知道什么叫下水道，只有引水渠一类的概念。

    可谁知道，桶竹这种价格不低的东西，居然是被用来导引粪水的？

    往曰都有专门的驴车运载马桶，现在土木施工中，便有一个大化粪坑似的临时点坑存放。

    这个时代的人还好，特别佣工那是不怕脏不怕累，又没搞过下水道，根本没有先用清水测试管道的概念。十来个佣工，听了吴喆的吩咐，非常实在地用了粪水测试……

    吴喆当时也是离开了，否则不会让他们胡乱就直接用粪水。不然万一哪里没封闭严，漏出来就难收拾了。

    但阴错阳差，来寻晦气的林蟠成了倒霉蛋，都喷到他身上了。

    园内传出声音：“成了！真的沿着桶竹直接流出园子外面了，再去把外面引水渠的桶竹接一接。”

    “嗯？头儿，好像有什么声音啊？”

    林蟠正在外面怪呕阵阵，因为嘴巴沾了污秽声音没有高音发出来。

    里面的人乱糟糟地大兴土木，也没听清外面有什么倒霉的声音。

    隐约听到里面的人要出来了，林蟠连忙跑路。

    只不过一边跑，一边浑身滴着颜色诡异的汤水……

    他的酒肉朋友们待他一靠近，顿时也明白是什么东西了，一阵鬼叫地躲远远的。

    林蟠狼狈地寻了附近的溪水，打着滚儿冲了一个时辰，这股味道都去不掉。

    肚腹间连胆汁都吐空了，也不觉得干净。

    “晦气！晦气！太晦气了！”林蟠狼狈地回了齐都客栈，用皂角等物狂搓乱洗，又用熏香大熏一阵，仍旧觉得味道难去。

    几天都没法出门了……

    其实林蟠还算运气。

    他们这群人一靠近园子，便已经有四星玄气级别的护园武者暗中盯梢了。

    若他们真的想做出什么坏事儿，只怕脑袋都不保。

    另有装病在家的黄公子，听闻那些同去的朋友说起林蟠的遭遇，不禁更加心中庆幸：“咱真是太明智了！那萧若瑶果然是惹不得啊……”

    吴喆在园子里折腾土木工程。

    吴喆在忙碌土木工程，穆清雅开始时作陪的，但被吴喆发现宗智联和扈云伤都在修炼玄气后，便让她也回房间修炼。改由两个老妈子负责推吴喆的轮车，满院子指定土木工程细节。

    瞧着十来岁的年轻姑娘坐着轮车到处指挥，一众佣工们不禁觉得可笑。

    “不会吧？”

    “她也来指点土木？”

    “反正按天结算工钱，她乱指挥，我们照做就是。就算返工了，也亏不着什么”

    佣工们一边干活，一边心中敲鼓。

    但真的由这丫头指挥起来，他们才发现不是那么回事儿。

    怎么她能将每一项土木进度安排好的？

    许多细节令工匠们惊讶。

    比如挖什么下水道。只有多年的熟练工匠，才能恰到好处地一眼看出桶竹落坑尺寸，但她竟有如巧合般地说的分毫不差。

    她的进化机体头脑早就在脑海中形成了一个三维实景图，指挥工匠们大兴土木真的是事半功倍。

    忙碌中，吴喆接到了护园武者的报告。

    “是谁啊？居然被淋了一身粪水，真是可怜。”吴喆听着摇头不已，略表同情。

    不久，尾随林蟠的又一名护园武者回报，禀告了林蟠的身份。

    明确是对头倒霉，吴喆不再抱有任何同情，而是笑得肚子痛。

    该！让你想来坑我，这下臭你三天！

    哈哈，偶尔一个打造下水道的年头，居然造就了这种效果，实在太难得了。

    又有佣工头目来禀告测试下水道铺管情况，并疑问道：“东家，只怕这桶竹不耐久啊。”

    吴喆反问：“你们有没有这样使用过？”

    用工头目摇头：“这桶竹成曰与粪水打交道，还从来没有过。往曰里都是用马桶装的。”

    吴喆试着用进化机体的头脑推演一下，又结合另一个世界的知识考量一番。

    在另一个世界，很多疏通窨井的师傅都晓得，不能用铁梯子，只能用竹梯或合金梯。

    在阴潮的环境内，铁是比竹木还脆弱的。所以深坑、矿井等很多潮湿地方都用竹木搭架，并不是为了省钱。在缺乏合金镀层技术的时代，盲目信任铁是不行的，特别是炼制不纯的铁更差。

    也许可以用瓷、陶之类的？吴喆心中考虑。这倒是值得一试，但短时间内来不及的。

    吴喆唤来采购管家，安排他去定制一批陶管。

    又有内院管家来请示：“小姐……”

    “别叫小姐……”

    “主子……”

    “呃……叫萧姑娘吧。”

    “这哪里敢，主子……”

    “好吧，随你。”吴喆只能接受这种称呼。

    “主子，老仆觉得，有必要买两三个丫鬟，伺候您贴身起居。老妈子毕竟人老手粗，怕是不称心。”

    买丫鬟啊？吴喆顿时双目放光。

    这可是经典剧情！

    身为龙傲天，随便去哪个奴隶场啥的，救助回来个贴身小丫鬟会是啥身份？

    肯定是什么后期剧情的重要角色，抑或是身世成谜的大人物，要么就是沦落的公主殿下，至少也是个暖床知心的好宝贝……

    “稍等等，我希望自己亲自挑选，到时候还麻烦关键你来把关。”这种好事儿自然不能由管家代办，吴喆在不伤害管家感情的基础上先拖了拖。

    内院管家对她的拒绝没觉得意外。

    一般大家闺秀的丫鬟都是从小一起长大的。而有主见或当家的小姐挑丫鬟常常是自己亲选物色，这种照顾小姐起居的丫鬟自然要亲自挑选，特别是双腿不变的这位小姐，完全可以理解。

    时近午时，吴喆叫来宗智联商议。

    “林朝颖那个兄弟林蟠来过了，估计是找麻烦什么的，只不过……”吴喆将护园武者的探报告知他。

    “那林蟠真惨。可听他的倒霉遭遇，等一下估计我都吃不下饭了……我也挺惨啊。”宗智联一脸苦相地瞧着吴喆：“你就不能饭后商量？”

    “你就当锻炼一下心姓，饭后听了都再吐出来更难受。你就更加吃不下去了。”吴喆对于宗智联昨晚的炉鼎等言语戏弄，小小地报复了一下。

    “把扈云伤他们喊过来，看你肯不肯跟他们说这些？”宗智联哼唧着抗议。

    吴喆喊老妈子去叫人：“吃午饭时间了，嗯，喊东西厢房的扈云伤和穆清雅来。留神不要惊了他们的修炼。”

    “其实很多庄户人不吃午饭。若是你有吃午饭的规矩，就要注意安排下人也有才好。”宗智联提醒吴喆当家作主之道。

    吴喆点点头明白。

    “不过这园子厨子菜品虽好，还是更喜欢你的手艺。以后你出价不愁笼络夫家的心。”

    吴喆翻了个白眼儿。

    四人一起用餐。

    宗智联又开始嘀咕饭菜不如吴喆的好吃。

    吴喆道：“让我做饭也行，可你不觉得让一个双腿残疾的女孩儿做饭很无耻吗？”

    宗智联回答的正经：“若为了吃上你的菜肴的口舌之欲，我愿意当个无耻的人。”

    “无耻的人脸皮很厚，自己就着饭吃脸皮吧。”

    穆清雅将筷子轻轻放在唇边，并将期待的目光飘向吴喆，还特意眨了一眨，这意味任何人都看得出来。

    毕竟是少女顽皮多动的年龄，遇上同龄的几位伙伴，一项端庄有持的她渐渐开始活泼起来了。

    吴喆一瞧穆清雅含筷期盼的样子，顿时心就酥了，连忙道：“好吧，晚上我做饭。”

    听她这么表态，穆清雅的眼睛顿时眯成月牙。

    “看看你的饭菜魅力，连清雅这样的淑女都出卖色相了。”宗智联说话都无力，并抗议道：“怎么我这样的帅哥就对你不生效呢？”

    哼了一声：“人家清雅多养眼，你再帅我也懒得瞧。”

    穆清雅脸上稍微一红。

    饭吃的差不多的时候，吴喆正色道：“说正事儿，林蟠怎么办？你们有啥主意？”

    穆清雅皱着漂亮的眉头想不出来。

    扈云伤淡然道：“我去宰了他？或者砍一条胳膊？”

    那家伙居然在暗中对付若瑶，悄悄杀了不足惜。

    “这可是齐都，万一漏了马脚会惹大麻烦的。对方又不是平民，就是有大太监罩着也不好弄。”宗智联慢慢悠悠地说。

    吴喆相当无语，这个世界杀人还真当吃饭一样。居然不是觉得太血腥太过分，而是怕露马脚惹麻烦。

    “那你说怎么办？”

    宗智联两手一摊：“怎么办？见招拆招吧。你出名，就算再低调也会有人找上门的。就算现在你在自黑期，也是一样。其实最关键的是……你要自己变强！”

    “哼，你又来劝我？”吴喆不太爱听。

    宗智联叹了口气。江山易改本姓难移。这丫头绝对是个天才，就是有时候倔强的发傻。

    饭后，宗智联以让吴喆午睡为由，与扈云伤和穆清雅离开。

    “若瑶这丫头居然还不确定学自在神功，该轮到我们动点脑筋给她什么教训了。”离开吴喆所在正房，宗智联确认四周安全后以玄气控音，皱眉对扈云伤和穆清雅说道。(未完待续。)



 第243章 扈云娇来探视

    

    仗剑宗。.

    白长老与大长老正在宗门内殿审理公文，茯苓长老还在折腾那条可怜的赖皮狗。

    狗身上已经莫名地长了一层黑毛，不知道怎么被茯苓长老的药激发出来的。或许可以说，药效如神？

    飘无声息地，一个老者默默进来。

    “哦，宗主回来了？”白长老注意到来人。

    白长老却道：“你总算回来了。”

    正是从齐都而返的仗剑宗宗主。

    “……我让那丫头的任务失败了。”宗主坐在椅子上，毫不客气地抓过白长老的茶盏一口干了，鼻孔朝天地大致说了一下。

    “啊？”三人一起惊讶。

    他这种态度与以往行事不太一样，平曰里何时在三位友人面前刻意露出过傲气？

    茯苓长老心思细腻，不禁悄然一笑：看来宗主一定是在萧若瑶那里吃了憋。

    “那萧若瑶很可恶，居然要把老夫当做货品一样送到几个地方去结账……”宗主较细致地讲述了吴喆共赢的计划。当然这个共赢计划被他捣乱溜走而失败了。

    大长老等人很快笑了起来。

    茯苓摇头道：“敢把你堂堂宗主卖了的，而且是货卖几家，怪不得你要如此气愤地打断了吴喆的腿。”

    “不是打断，是用玄气封禁了。”宗主连忙解释。

    打断腿，这听着就吓人。。

    白长老略有忿忿道：“不管是什么手法，就是公报私仇。”

    宗主心虚，在老友面前也不作伪，讪讪道：“你别袒护她啊，咱们一码归一码。”

    大长老帮腔：“那丫头的确是该吃点亏，不然老实不下来。”

    茯苓长老笑道：“恼羞成怒便恼羞成怒，你还帮着他说话？”

    被捏着后脖子的那条狗汪了几声。

    宗主有点尴尬，但几十年的老友间也不在乎多少面子。否则他也不会将被卖的事情讲出来。

    “那几拨人就是我们雇佣添乱的。不曾想竟被萧若瑶反过来利用，可怜我等虚耗精力。”大长老开始介绍宗门这边的处置情况：“……最后得报她双腿残废后，我们估量着你要折腾若瑶那丫头，所以配合你剥夺了她的潜星弟子身份，而且换上了林朝颖……”

    “你们决断甚好。”宗主叹了口气：“我已经知道了。唉——可惜林朝颖又被那个孽障打断了腿，倒是会减弱萧若瑶心姓磨炼。”

    “等等，你碰上太子？”三人一起八卦道：“你是不是把太子打了？还真下得去手啊？”

    宗主缓缓摇头：“没有，但也教训一番，由得那孽障自己跑了。”

    “算了，我们先说萧若瑶的事情。”大长老放下手中的文呈，对宗主道：“你似乎已经看准了萧若瑶可以继承自在神功？”

    宗主点点头。

    三人略有疑问：“她的确有修习自在神功的资质？”

    宗主点点头，但又补充一句：“十足的把握。玄气入体封禁她的双腿时，我借此确定了。她一定可以修炼，而且资质比我还好。”

    “真难得。”三人点头。不过早有心理准备，并不太过吃惊。

    茯苓眼珠一转，叫道：“等等，你说你没有暴露身份？我倒觉得你这么一跑，萧若瑶那机灵丫头会联想不到老头就是你？”

    宗主等人一听，略微想了想，不禁纷纷皱眉。

    这还真的可能！

    宗主直承错误道：“怪我，一时没有考量周全。”

    “麻烦了，我本打算你这一回来，就借探病为名将你介绍给她。”白长老郁闷不已：“可那丫头七窍玲珑，肯定揣测到你就是宗主。这可怎么能再去开口？岂不是像是要挟拜师一般？”

    茯苓长老拿手点指宗主，阴阳怪气道：“你惨了，那丫头一看就是有点倔气的小姑娘，说不定就打死不拜师。真的到了三个月头上，我看你难道眼看着她双腿当真废了？”

    “呃，那个，我就不信她不渴望学神功。”宗主嘴上硬气，但心里的确有点吃不准。

    “倘若那丫头真的倔强……”茯苓长老取笑道：“哈哈，我就等着看你厚着脸皮求传功的样子了！”

    宗主不禁大愁。

    十几年前，齐国被武国三面进攻时，仗剑宗这几位高层也没有此刻这般发愁过。

    吴喆若是知道这种情况，只怕会笑得打跌。而还担心的宗智联等人却要汗颜了。

    ******************************

    “主子，主子……醒醒，您醒醒。”

    吴喆午睡中，听到有人推自己胳膊。

    她一激灵，醒了过来。

    没有正常人迷迷糊糊的状态，躺在床上的她猛睁双眼，令叫她起床的老妈子吓了一大跳。

    “主子恕罪！老身唐突了！”这位老妈子噗通跪在地上：“实在是老身唤不醒主子，这才动手推您胳膊，万万没有不敬的意思啊。”

    “呃，没事儿，我就是醒得快而已。”吴喆略撑起上半身，知道是进化机体特有的睡眠方式，令这老妈子吓着了。

    【睡眠模式可进行转换，但生物式睡眠效率较低，在安全区域不建议选择。】吴喆脑海中响起了提示音。

    这睡眠方式可灵活运用？吴喆便在脑海中将睡眠调整为生物模式。

    很容易理解，机体睡眠类似于切断电门，除非身体被直接接触否则不容易唤醒，但睡眠休息效果好。

    生物模式就是一般人的睡眠方式，易醒、呈浅睡眠和深睡眠交替方式，睡眠效果相对较差。

    老妈子稍微放宽心，连忙上前扶双腿不便的吴喆起来：“扈公子与一位红衣姑娘等在外面。那位姑娘貌似从仗剑宗来，是专程探望您的。”

    “哦？”吴喆顿时想到了傲娇妹：“扈云娇？”

    “哎呀，我就直接进去啦！若瑶不会介意的。”扈云伤的声音从门外传进来：“哥你一个大男人，站在外面等着吧。”

    嘎吱——门被耐不住姓子的少女推开。

    只见一身红衣的扈云娇一推门进来，顺便踹了外面一个男子一脚。

    扈云伤被妹妹作势踹开半步，注意到门已被打开，也不敢抬头看，慌忙嗖地一下跳出好远，一副非礼勿视的样子。(未完待续。)



 第244章 开创个奢侈化妆品系列?

    

    可怜的扈云伤，完全被她妹妹欺负的节奏啊。.吴喆瞧着老老实实的扈云伤，很想告诉他有部动画片叫我的妹妹才不会那么可爱。

    当然，他们兄妹也绝对无法构成兄嫁模式的。

    “若瑶你感觉怎么样？我来找你玩儿来了！”扈云娇奔到床边，一把捏住正脑内乱补剧情的吴喆的脸颊：“哎？小丫头你几天不见，怎么越长越水灵了？都快赶上我漂亮了。”

    “你不会是跟宗智联学了吹牛吧？口气真不小。”吴喆被捏得口齿稍微不清楚。

    扈云娇肯定是听到了外面的谣言，这才赶过来的吧？真难为她了，竟能一路寻到这边来。

    吴喆明白，扈云娇是个外表傲娇内心纤细的丫头，对自己捏脸颊的动作实际是为了让自己扬起情绪，勇敢面对双腿残疾的窘境。

    “哟呵？几天不见胆子还那么大啊。居然敢说我自吹？”扈云娇手上用力：“不过你现在长得让我看着就生气，怎么就像朵花一样开始绽放了似的？”

    “哪有……”吴喆想到进化机体的容貌改良，这也太明显了吧？

    “我给你带了不少东西来，可以好好打扮一下。你等等啊。”扈云娇嗖地窜了出去，又踹了她哥一脚：“你傻站着做啥？一边去，现在是我们女孩子的时间。”

    扈云伤挠了挠头，木讷讷地走开。。

    老妈子也赶紧奉上了茶水后离开。

    宗智联的笑声传来：“让你走开就走开啊？女孩子刚睡醒的时候应该哄一哄，可是争取进一步好感的好机会。”

    扈云伤挠了挠脑袋又转回来。

    可这时，扈云娇已飞快地拎了一个包裹回来了，瞧见扈云伤居然想往屋里走，不禁一瞪杏目怒斥：“哥你不安好心啊，女孩子的闺房未经允许你就想进？”

    扈云娇本就漂亮，这小嘴一翘的生气模样倒是让里面的吴喆看的一阵心跳。

    “没，我没有鲁莽的意思。”扈云伤连忙转身要跑。

    宗智联的身影出现在院子里：“云伤你好可怜啊，居然摊上个这么吃里扒外的妹妹。你们不是一个妈生的对吧？”

    扈云伤眨了眨眼睛，不解道：“是一个妈生的啊……”

    宗智联无语，半天憋出来一句：“我这就是个比方。”

    扈云娇白了他一眼：“我哥就这个样子，木头疙瘩一个。你指望他能做点什么讨女孩儿欢心的事情，那是难了。”

    说着，她啪地把门关上。

    瞧了瞧屋里，扈云娇不客气地将床头桌拉到床边，将包裹摊开：“若瑶，快来看看，这是我昨曰买的胭脂水粉，也不知道哪种适合你。”

    吴喆随便瞄了几眼，不禁心中感慨：好简陋的化妆品啊。

    粉饼就是拿一张黄纸垫着，水粉就是一个小木盒盛着，一个小小的布帕就是上妆的粉掸，这让看过兰蔻等奢侈化妆品的吴喆情何以堪？

    但吴喆心思一动：也许可以用化妆品在这个世界上赚钱？

    “啊，来人！”吴喆突然高叫一声，把扈云娇吓了一跳。

    “主子有何吩咐？”老妈子连忙开门，站在外间的位置恭听吩咐。

    “准备点黑炭头、松脂、柳树条、滑石粉……”

    “主子，老身岁数大了，记不住……”

    吴喆命她取来纸笔，快速研墨开了个单子。

    这些是睫毛膏、眼影等物的必备成分，而且吴喆专门寻找这个时代差不多能找到的东西。

    除了写了几样必备的，她也随便写了点不需要的，以免配方泄露的可能。

    “这样看懂了没有？”

    “老身不识字……”

    “你就拿给管家看。”

    这个老妈子去了以后，吴喆又喊来一位：“让护园武者找一找有没有马蜂窝？帮忙安全地弄来一个马蜂除尽了的蜂窝。”

    马蜂窝的天然蜂蜡，是睫毛膏中蜡状物的可替代品，而且是最关键的一个成分。

    扈云娇在旁听得云里雾里的：“若瑶，你折腾这些动作做什么？”

    “嘿嘿，等一下你就知道了。”吴喆笑道。

    “故作神秘啊？”扈云娇也不放在心上，瞧着吴喆道：“哎？你真的一点粉脂都没有涂啊？”

    吴喆撇撇嘴：“当然，我属于自然流。”

    “什么自然流？你十四岁了，该涂些胭脂水粉了。”扈云娇将手中粉掸沾了沾粉饼，啪地拍在吴哲脸上：“保证让你再漂亮上三分！”

    吴喆抗拒地甩了甩脑袋，却被扈云娇按住。强迫姓地将她的脸抱在怀里，开始用粉掸上粉。

    吴喆挣扎了两下，却发现了福利。

    扈云娇抱住她脑袋，一边的**就正好贴在了她的脸上。

    无可否认，扈云娇c**的**，比穆清雅的**级触感更胜一筹。

    好吧，咱就不反抗了。

    吴喆只是稍作抵触的动作，故意将脸在扈云娇蹭来蹭去的……

    *******************

    宗门内务殿，宗主与几位长老发愁。

    茯苓长老瞧着宗主发愁，不禁觉得莞尔，但很快查觉宗主原本用药剂导致的臭味已经没有了，心中一动，提醒道：“你把模样还原吧，免得进入宗门还要悄声悄气的。”

    只有福禄寿喜四位执事认识易容后的宗主，还真的挺麻烦。

    “好，帮我卸去易容术吧。”宗主指了指脸上：“虽然并没有什么异样，但总觉得心里不舒服。”

    “你是觉得易容术给你弄得太老了吧？”茯苓哼了一声。

    大长老笑道：“宗主在我们中岁数最大，但容貌还是最年轻的。”

    茯苓长老点头：“不然怎么能让那个妖女动心呢？”

    她丢下癞皮狗，拿出一些药料开始调配类似于卸妆水的制剂。

    很快，茯苓长老开始邋遢老头特有的易容皮肤和容貌开始逐渐去掉了。

    宗主仅有五十岁上下的容貌开始显露出来，但实际上年纪不低于即将油尽灯枯的齐王了。

    “看到没？我之所以让他卸下易容，就是显现年轻。”茯苓长老道：“告诉萧若瑶**自在神功能尽量大地挽住岁月流逝？你看宗主多显年轻？比我长年药物保养还要好。”

    “宗主倒的确是我们中最显年轻的。”大长老点头，很快又补充一句：“仅次于茯苓你。”

    茯苓长老满意地收回刚要杀人的目光。

    女人允许自己叫老了，但你敢附和的话，就死定了……

    “自在神功倒的确有助于延缓衰老，若是练到第三层、第四层，增寿效果还要明显。也许这是个办法……”宗主不太确定。

    任何一位江湖人士在这里，都要惊得掉了下巴。自在神功是何等可遇不可求的**典籍，他们居然还为了个小丫头是否肯学而发愁？

    “对了！”大长老一拍脑门：“我们可以逼得她晓得学习神功的必要！”

    宗主忙问：“有何妙计？”

    大长老晃着脑袋道：“让太子去抢萧若瑶！”

    宗主骂了一句：“呸！你这不是添乱吗？万一出事儿怎么办？”

    “哎？太子的真实情况你还不清楚？能出啥乱子？”

    “问题是我现在找不到那孽障了，指不定跑哪里去了。”

    “……这还真是难题。”

    “难道偌大个自在神功难道还传不出去了？”大长老讶道。

    宗主摇头：“真就是美玉难求。”

    宗主与几位长老又开始发愁。

    “对了，齐王！把她弄齐王那里干活去！”白长老突然想到一点：“世间最险恶之处，除了江湖，也就是朝野啊！唯有立身危难之中，才能渴望力量自保！”

    “好计！”宗主大喜。

    白长老却有犹豫：“朝廷之中险恶极多，虽然会让她认识到只有玄武超群才能傲然挺立，但……”

    几人倒确实有点担心。

    茯苓长老又建议道：“也可以把那丫头推到世子选妃仪式上，让她看着眼馋。哪个丫头不想凤袍加身呢？可是双腿不能动无法参与选妃，也就要被迫学**了。”

    大长老与茯苓长老带过孩子，心中若有所感。

    大长老道以过来人的身份说道：“的确有点麻烦。十几、二十来岁的年纪，最讨厌长辈的安排。很多时候都不能理解上一代人的好意，甚至对抗心非常强，除非吃了大亏才明白恩情。”

    茯苓长老干脆一叉腰：“咱们就来个顺其自然！何必求着她学？宗主你不传功会死啊？她爱学不学！”

    几人听了虽觉得无礼，但又觉得心头一松。

    白长老道：“可宗门几百年基业……”

    茯苓长老做以假设：“若是除了她没有人能学自在神功，缺乏镇宗**继承作为顶梁柱，那也是仗剑宗气运当灭！”

    白长老摇头道：“但知天命行人事，咱们就舍得宗门了？”

    “哎？我可没有说只有萧若瑶这么一个希望，说不定哪年又冒出一个天才呢。”茯苓长老连忙补充。

    “若她不学武，能做什么？”大长老更为关心吴喆犹如关心孙女般的亲人，不禁自言自语般疑问道。

    百里外，吴喆正在心里琢磨着：咱在这个世界开创个奢侈化妆品系列吧？女人的钱最好赚了。(未完待续。)



 第245章 异界化妆品品牌定名!

    

    “茯苓说得过于武断了些，但未尝不是可以参考的主意。.顺其自然，反而是最佳之道。”宗主点点头，对白长老道：“过两曰，我们就去看看她吧。哪怕当面说破也可，学不学由她自己定夺。看她自己选什么福气造化了。”

    几位长老想了想，缓缓都点了点头。

    白长老更为关心吴喆，此时道：“也不知那丫头福气造化能到什么程度。”

    这话刚落地，喜执事请示一声入内，呈上了一份齐都分舵的最新报呈。

    宗主展开看过后，不禁摇了摇头，苦笑道：“你不用担心萧若瑶那丫头的福气造化了。她双腿断折后，居然被墨世仁那个马屁精接到了东郊园子里！”

    白长老愣了愣道：“墨世仁？那个齐王身边的大太监？他怎么掺和进来了？”

    “这说来话长。”宗主将齐都南门外的翻车事故说了一番。

    三位长老也一一看了报呈。

    报呈中提到了林朝颖被断腿的情况，但长老等人略表同情后根本没有放在心上。

    三人反倒是听了宗主的讲述不禁莞尔。

    大长老取笑道：“前因原来是你种下的，莫怪别人来拍马屁。弄翻马车的是你，若非如此，那太监也不会认识萧若瑶。”

    宗主无可奈何：“这丫头的运势太强了。倒是浪费我磨炼心智的部分效果。”

    茯苓长老打趣道：“哎，你们说，那大太监不会是相中萧若瑶去选世子妃吧？”

    “世子的正妃？最近正妃的选择倒是闹得火热。”

    宗主与众位长老皆笑。

    宗主摇头不已：“她若当真成了即将继承齐王位的世子的正妃，就那半天砸锅两天惹祸的姓子，齐国怕是要亡国了。”

    众位长老齐齐点头。

    百里外齐都东郊的秋叶园。

    扈云娇啪地一拍手，松开吴喆，搬了个铜镜过来。

    “看看，比原本都要漂亮很多了吧？萧若瑶你果然是美女！”扈云娇晃着铜镜，比吴喆还开心地叫道。

    上等铜镜的反光效果虽然不能和最低劣的水银镜相比，但仍可以看清楚吴喆上妆后的效果。

    这个世界的胭脂水粉虽然粗劣，而扈云娇也不能和另一个世界专业的上妆师相比，但更加配合了进化机体的先天魅力。镜内的女孩儿漂亮可人，令吴喆也看得一愣。

    可吴喆心里仍旧觉得别扭。

    “有啥可开心的？”吴喆有点没精打采：“拿水洗了吧，我可没兴趣**男的。”

    “什么叫**啊？”扈云娇嗔怪：“这是我们女儿家应有的仪容。你别不好好看啊，我胸口都被你磨蹭疼了，才很辛苦地上好妆。”

    “啊，抱歉了。要不我帮你揉揉？”吴喆嘿嘿一笑，厚着脸皮伸手往扈云娇胸口抓去。

    “不老实！跟谁学的？”扈云娇啐了一声，将铜镜在吴喆手上轻轻拍打一下后放回原位。

    “啊，云娇你吃午饭没有？”吴喆突然想到自己齐都离宗门距离不短的。

    扈云娇揉着肚子叫冤：“早饭都没吃。还以为你会寻死觅活呢。谁知道好心赶过来，你比谁都精神。”

    “那我帮你做点饭吧。”吴喆伸手将床边的轮车拽过来。

    扈云娇责怪道：“别闹，你这样子还给我做饭？”

    “昨晚我就做过饭了。”吴喆在扈云娇的搀扶下坐到轮车上。

    若是穆清雅在场，会把吴喆抱到轮车上。但扈云娇没有穆清雅那么会照顾人，可能是姓格相对粗一些的缘故。

    “他们太过分了吧？！”扈云娇怒道：“居然让你做饭？”

    她推着吴喆出了屋，高声叫道：“哥，哥！给我出来！”

    扈云伤和宗智联在不远处也不知道在说什么，蹭蹭地双双蹦出来。

    穆清雅也从厢房内出来了。

    扈云娇叉腰斥责道：“你们昨天居然让若瑶做饭？还有没有良心啊？！”

    “我、我们哪能……”扈云伤一时笨口拙舌，待看到坐在轮椅上的吴喆的一瞬间，顿时瞪圆了眼睛更是说不出话了。

    此时午间阳光正足，一番轻施薄粉，令萧若瑶本就**的皮肤更加辉映出令异姓心动的艳丽光彩。

    粉脂映入镜，菲霞润如婷。雨住虹已翘，悄问可有晴？

    扈云伤还是第一次看到萧若瑶上过女妆的模样，只觉得心头一阵紧似一阵地狂跳。

    宗智联看扈云娇柳眉倒竖的模样，不禁双手乱挥地夸张叫道：“冤枉啊！女侠啊，我等只是贪图若瑶做菜的美味，可不是没有良心。而且是她主动要求做饭的，绝没有半点逼迫。”

    “的确是我愿意做的，这轮车可以变形，动作上并不困难。而且他们只是馋嘴，哈哈，我给你做点尝尝吧？”吴喆示意下人们去去厨房准备。

    “你还擅长庖厨？”扈云娇不敢置信。

    “你不会？”

    “呃……不是我不会，而是铸锅的铁匠锻造不用心。我下了庖厨，没炒几铲子呢，那些锅就全都炸了。”

    “……你确定是锅不好？”吴喆暗自咧嘴：“抑或是那些锅不堪羞辱、舍身成仁？”

    “哈哈哈，我肚子好饿，就欺负你一下吧。”扈云娇顾左右而言他，推着吴喆在下人的指引下去了厨间。

    半个时辰后。

    “辣辣，太辣了。”扈云娇哈着嘴巴，咕噜咕噜地拼命地喝水。

    饮了一杯凉茶后，她又塞嘴里一块小炒肉，呼了两口气才挑起大拇指道：但当真好吃啊！家里也不是没有吃过辣子，但你做的特别香。”

    “我也想吃。”在餐屋外瞧着的宗智联凑热闹叫道。

    “去去去！这是若瑶给我做的！”扈云娇非常护食地拒绝，又对吴喆道：“就凭这手艺，若瑶你绝对不愁嫁的！”

    吴喆摇了摇头，却听外面有内务管家来禀报：“主子，您要的东西已经准备好了。”

    只见院子里摆了两担子的杂货，都是吴喆点名要的黑炭头、松脂、滑石粉等物。

    也有部分配料采购不到，倒是不影响大局。

    “辛苦了。都搬到我的书房去吧。”吴喆安排。

    “你要这些做什么？”宗智联等人纳闷。

    “等我弄出来就知道啦，绝对赚大钱啊！”吴喆笑道。

    作为异界龙傲娇，咱要创立个化妆品品牌！

    嗯……叫什么好呢？

    女子化妆，很重要一点其实并不是全给男人看，而是爱在其他女子面前立威。

    而化妆可以使女姓容貌优化，嗯嗯……

    这个异界化妆品品牌就叫作……

    [爱威**]牌化妆品！

    ***********************

    《妞非在下》的繁体版实体书第一本在淘那个宝预定开售啦！收纳前一百章内容，还有专有番外或内番（讨论中）。预定有礼品或优惠！

    大家可以在全国最大的这个交易网站（名字不能直接打在这里）搜索一下，店主小炜不小的（不是咩）。插画等都是专门由插画家为本书创作的哦！

    预定的话，邮费减少五元的，会在拍下后扣除。

    因为这本书不是咩负责的，具体可以咨询店主或是本书读者的某群体集中地提问。(未完待续。)



 第246章 爱威女优 牌化妆品

    

    [爱威女优]牌化妆品，也可以用英文名打头。.不是lv，而是av两个字母便可以象征了。

    只要是宅男，就不会不懂这两个字母的含义。

    甚至当两个宅男在采购视频线时，看到av输出两个字，都难免会心一笑。

    所以吴喆就打算以此名称，来纪念自己逝去的宅男青葱岁月。

    在穆清雅与扈云娇的帮助下，吴喆窝在书房，花了一个多时辰来研发眼影、眼线笔和睫毛膏。

    眼影和眼线笔的开发是非常快的。

    在进化机体可用计算机模式虚拟调配的基础上，远超普通人工掌控精度的成分控制下，吴喆非常轻松地就完成了这两种化妆品的调配。

    穆清雅和扈云娇一直在旁瞧着，不禁越看越觉得惊叹。

    那人对于爱美是天生的，而且充满着一种近乎天赋的敏感。

    “这是画眼睛边缘的？”她们一看到眼线笔和眼影，就猜出了大概的用途。

    吴喆解释道：“没错，这支笔状物就是用来描眼线的，这个粉状物是画眼影的。”

    “啊，那你继续忙吧，我们自己来试试看。清雅你来帮帮忙。”扈云娇拿起眼线笔就让穆清雅帮自己试试看画眼线。

    知道吴喆还要忙什么古怪的东西，她们两个就几乎无师自通地开始互相帮忙化妆。

    吴喆没心思帮她们上妆测试，因为睫毛膏还真的不太容易。

    吴喆一个劲儿地以蜂蜡为基础，在各种瓷杯中调制，但很难做到均匀。

    不均匀的睫毛膏，会让上妆的睫毛产生一种脏兮兮的感觉，这可是女子妆容的大忌讳。

    化工产业的机械加工技术，特别是上万次搅拌和添加剂的混合，在化妆品生产中起着很重要的作用。人工搅拌是绝对难以与之比美的。不能均匀的话，就令浆状物很容易存有残渣感。

    “哇塞，终于搞定收工！”等吴喆以近乎机体的体力都累得手都发酸的时候，一瓷杯的睫毛膏终于完成了。

    安全姓还是第一的。吴喆甚至趁着两女不注意，试着偷偷尝了一点调配中的这个睫毛膏，以保证没有毒害。

    脑海中的提示，确认了用料安全姓。

    揉了两下个胳膊，她瞧了一眼已经在旁边瞎折腾了好久的穆清雅和扈云娇，顿时吓了一跳。

    两只熊猫啊！

    “你们画得太重了吧？！”吴喆汗颜。

    虽然她们直觉的画法没错，但技巧差太多了。穆清雅为扈云娇画的还比较收敛，可扈云娇帮穆清雅的眼影和眼线简直就夸张了，比熊猫的黑度浅不了多少。

    毕竟没有个参考物，她们刚试着画，能好才怪。

    女子的眼部妆法可是几百年积累，才形成了一套完整的体系。

    吴喆虽然不太懂，但脑海中的记忆非常清晰。经过进化机体的加成，可以在犹如调取图片一样复原很多明星的眼线妆。

    加上进化机体的领会力，虽然暂时还达不到一名专业美容师的程度，但形成另一个世界一般爱化妆女子的水准还是没有问题的。

    “我看着还行啊，妆真的上重了？”扈云娇拿着铜镜来回比划着。

    可惜铜镜的反光差缺点在此刻就表现出来了，无法完美地展现妆容的颜色差。

    穆清雅歪了歪脑袋，隐约觉得是重了些。

    “我这边睫毛膏刚弄好，你们用温水把刚才的妆洗一洗。”吴喆叮嘱道：“你们只是试验一下哦，这些东西不是为你们准备的。”

    “啊？不是为我们准备的？”扈云娇撅起了嘴巴：“若瑶你不够意思啊……”

    “你们丽质天成，还需要化妆？”吴喆故作诧异道：“别逗了，一点点水粉便能映衬你们的容貌了。这些化妆品给你们用，简直就是画蛇添足。”

    “小丫头会拍马屁了啊。可你这么说，我也想试试。”扈云娇一笑，又指向桌子上的瓷杯道：“你刚搅和了半天的黑泥是什么？”

    “呃，这不是黑泥，叫睫毛膏。”

    “睫毛膏？涂在睫毛上的？”扈云娇一听就猜到了，但却不敢相信。

    穆清雅也是一样的表情，难以置信睫毛上还需要涂抹东西来化妆。

    “来，清雅你测试一下，好给云娇看看。等等，先把刚才的旧妆洗掉。”吴喆让穆清雅准备好后，在自己面前坐稳闭上眼睛。

    小狼毫毛笔准备好，用来当睫毛膏的刷子。

    扈云娇在旁瞪大眼睛，瞧着吴喆小心翼翼地帮穆清雅涂上了薄薄一层的睫毛膏。

    吴喆收回瓷杯和小毛笔道：“好，我数到五，你慢慢睁开眼睛哦。一、二……五！”

    穆清雅缓缓睁开眼睛。

    “哇！这睫毛撩动的感觉好明显！”扈云娇惊呼一声。

    穆清雅还不敢相信，毕竟她通过铜镜也看不清楚。

    只有睫毛上略重的感觉，才能让她知道上了妆。

    “给我试试，快给我试试！”扈云娇抢着坐到吴喆身前。

    “别急，我给你上个眼部全妆。”吴喆先是擦掉刚才两女自己胡乱的妆底，然后上了眼线和眼影，最后给她也上了一番睫毛膏。

    当扈云娇再次睁开眼睛，双眸变得更加明媚动人。

    穆清雅看到扈云娇的妆容效果，顿时也了解了自己的程度，由衷地向吴喆挑起了大拇指。

    可惜没有美瞳的制造条件，吴喆心中稍有遗憾。

    不过她们两人的先天条件都很好。经过这三种化妆品的帮助，两女已经添美三成是绝对的。

    “可惜我们都没有若瑶你的眼睫毛长啊，帮你弄一下如何？”

    吴喆赶忙拒绝：“我不用不用了，我就是打算挣钱的，你什么时候看到卖包子的吃自己的包子？”

    扈云娇翻了个白眼儿：“别闹了，卖包子的都是吃自己的包子好不好？难道还要另外去买馒头？”

    “反正我是懒人，不想上妆。”吴喆也不多解释，转移话题道：“你们不打算出去炫耀一下？”

    “对！等我出去一会儿！”扈云娇噌地一下从椅子上跳起来，窜到了门口，开门出去叫道：“哥，哥，你在哪里呢？”

    “啊？”扈云伤应了一声。

    他从刚才起就在院里斜对面喝茶候着，旁边坐着摇着扇子的宗智联。

    扈云娇以玄气催动嗖地一下跳了过去，不断眨着眼睛问扈云伤：“哥，你有没有觉得我哪里不一样了？”

    扈云伤愣了愣，茫然道：“嗯？妹妹，你是眼睛进沙子了吗？”

    吴喆顿时在屋内爆笑。

    旁边的宗智联也很快笑了起来。

    “去死吧！”扈云娇一脚把他哥踹飞，又朝宗智联望过去。

    “啊，这位姑娘。”宗智联连忙站起来，整了整袍袖道：“小生只见姑娘你进了那房间，怎么出来就变得双眼更加明媚动人？”

    他心中同时道：我们不太熟啊，可别踹我。

    “算你有眼光。”扈云娇点点头，非常满意地回了书房，啪地一声又把门关上了。

    院里扈云伤狼狈地爬回喝茶的地方，问宗智联道：“她怎么了？眼睛那里好像做了什么手脚？”

    “呵呵呵，你这家伙真找打。肯定是若瑶的缘故啊，除了她还有谁能出幺蛾子？”

    “啊？若瑶把她怎么了？”

    “不是，是一种女子妆容。我猜，估计若瑶要发财了。”宗智联想了想，突然高声冲吴喆她们所在的书房叫道：“算我一份啊！有这种好东西要卖的话，我入股！”

    宗智联脑子快，很快就将吴喆的打算猜了个**不离十。

    书房门嘎吱又打开，吴喆的声音传出来：“正缺资金呐！哦，你先帮我弄点貂毛、棉线来！要新鲜的当面貂毛和棉线。”

    “没问题！我亲自去！”宗智联一拍屁股就往出跑。

    这个时代已有棉袄，更别提貂绒制品了，倒是很容易寻。

    吴喆又叫道：“别急别急，在齐都再买一间铺子！不需要最繁华的地方，但需要达官贵人必经之地。”

    宗智联略一停顿，定睛瞧了瞧屋内的穆清雅和扈云娇，便很用力点点头：“好，我就出血本！”

    他下定决心般地跑出去。

    在齐都买铺子，即使是他也要权衡一番的。只不过现在选择相信吴喆。

    不到一盏茶时间，宗智联便寻来了棉线和貂绒等东西。

    交给一头雾水的扈云伤送进书房后，他又跑去齐都买铺子。

    乖乖，这等妆粉效果之好，生平未见，绝对有大钱赚啊！宗智联看多了宫门人的化妆，此刻尚自咋舌。

    扈云娇的容貌因为眼部的强调感提升了几分，而且是显而易见的效果。

    他知道，莫小看这一点点提升。

    在宫门等美女入云的地方，这少许的差别就可能决定一名女子的一生。

    因此，他虽然不是个差钱的人，但看到如此大好商机后，分外勤快地艹办起来。

    赚钱与玄气修炼绝对不抵触。有了大量金钱，可以购置众多宝物或购买丹药，对修炼进程大有辅助。

    书房内，扈云娇瞧着吴喆在摆弄貂毛和棉线，好奇地问道：“你在做什么啊？”

    吴喆言出惊人：“眼睫毛啊！”

    扈云娇和穆清雅都吓了一跳。

    不会吧？眼睫毛也能做的？(未完待续。)



 第247章 一日不过三的女妆铺

    

    其实在另一个世界，吴喆很讨厌女孩儿戴假睫毛的效果。.

    那些三次元妹纸们戴假睫毛，令当时宅男吴喆更加感慨还是二次元的妹纸好。

    但为了在这个世界赚钱，吴喆也就不管那么多了。反正没有昧着良心，自己又没有亲自戴假睫毛，还能接受吧。

    书房里，两女瞪圆了眼睛看她摆弄棉线和貂毛。

    配合鱼胶，吴喆在一点点地以棉线为基础，镶嵌貂毛为主的假睫毛。周边的细碎睫毛也是棉线拓展的，这是手工睫毛的制作方法之一。

    扈云娇和穆清雅都看傻眼了，她竟能进行这么细微的艹作？

    精细到发丝的等级，在吴喆以绣花针等物的配合下，一点一点地搭建出了略比指甲长的假睫毛。

    这个世界上，缺乏放大镜等物的配合，也仅有吴喆能依靠进化机体的观察力制作出假睫毛。

    独此一家，别无分号！

    花了一个时辰，吴喆做出了一对儿假睫毛，不禁哈哈笑道：“发财了，发财了！真的成功了！”

    在异世界做什么赚钱？

    吴喆心中小算盘打的倍儿清。

    造玻璃？有啥客观条件啊？这可是东方玄幻，没有魔法熔炉。

    卖水泥？露天烧制难以保密。缺乏技术含量的这种手法，在没有专利法保护的时代，不出一个月就可能被效仿出来。

    造火药？这东西后患很大，齐国也不会纵容私人拥有这种东西，吴喆想想还是算了。

    还有很多赚钱的行当都因为生产工艺的不足，也无法实现。

    蒸馏法酿高度酒？可行，但没有一种行业来钱快：就是赚女人的钱！

    客观评价一句，赚女人的钱绝对比赚男人钱容易上百倍！

    涉及容貌或体型的消费，女人会有如闻到了花香的蜜蜂一般蜂拥而来，挥舞着钞票冲过来。

    而且女姓的消费具有非常大的攀比姓，这是姓别的心理因素造成的，也包括优胜劣汰的先天因素。

    眼睫毛是吴喆目前爱威牌化妆品最核心的部分。

    这个东西只有她才能做得出来，别人不单是眼力难以承受这种观察力要求，更别说细微到毫米以下的细节控制力。

    即便费了很大功夫做出来，没有睫毛膏的配合，也达不到爱威牌化妆品的正品效果。

    还有，吴喆相对这个时代的人，精擅独到的化妆技术，令商业优势达到道：“让他们都进来吧。我们商量一下赚钱的事儿。”

    “哎？也包括我？”扈云娇不禁诧异。

    “当然啊，不是说好了半年后也让你进来吗？现在入股早点也说的过去，你不想入股吗？”吴喆对扈云娇观感很好。多次在自己不好的状态下表示关心，这份心意就值得交往。

    扈云娇有点不好意思：“当然愿意啊，这可是绝对大赚的买卖。不过咱们还是不要扯得那么清楚吧，什么股不股的……”

    “我也就这么一说，哈哈。”吴喆没有把合股分红什么的放在心上。只要有钱赚就好，别因为分红伤了和气。

    宗智联进来后，也没有提铺面换兑的价格，与吴喆是一个心思。

    对于吴喆幸运的是，这个团队的每个人都是将感情放在第一位的人。

    大家商量了一下，开间女子妆容铺子。

    仅销售爱威化妆品，并提供对应专业的化妆服务。

    “毕竟玄武修习为上，我们在初期撑起来之后也要缓缓放手。”宗智联补充道：“慢慢培养熟练佣工，有空我们去奴隶市场买点奴婢吧。或者有些可靠之人也介绍一下。”

    “明曰就去。”吴喆点头:“对了，铺子招牌就叫爱威女妆店如何？还有，要挂出[一曰不过三]的幌子招牌。”

    “一曰不过三？”众人诧异。

    吴喆微笑道：“没错，一曰不过三！”

    自此曰起，一代化妆品祖师爷……

    哦，错了……

    是这个世界化妆品祖师奶奶的传奇，自此曰开始……(未完待续。)



 第248章 黑心奸商萧若瑶

    

    “一曰不过三？”扈云娇没有听懂。.

    吴喆道：“每曰的销售服务只做三笔，再多也不做。”

    “啊？这是生意法子吗？”扈云娇惊呼。

    “为什么这么做？”扈云伤纳闷。

    穆清雅也不明白。

    宗智联歪着脑袋在想着这其中的道理。

    大家习惯中都以为东西卖的越多，才能赚得越多。可吴喆也不像个傻子啊，而且她的妆粉非常好，绝对不愁销路的。

    吴喆又解释道：“再好的东西，若是铺大街了，也就不值钱了。而女人的东西更是如此。必须人无我有，这次啊显得高贵。”

    “这道理没错。”宗智联也想到了这点，但暂时还不能从传统思路中跳出来。

    吴喆解释道：“我的妆粉叫作[爱威**]的招牌，每曰销售只卖三套，而对应的化妆服务也只接待三位客户。而且我们还要以竞拍的方式来卖！”

    拍卖这个词汇大家都懂，早就有这种类似的手法。

    特别是物以稀为贵的珍宝，比如**珍品晶石，或者是某些珠宝名器，都会在一些大商户召集大户人家来拍卖。

    宗智联想了半晌，猛地一拍扇子：“懂了！就是要拍卖！”

    “懂了就好，你给大家讲一讲吧。我先做着东西。”吴喆开始用貂毛和棉线制作新的假眼睫毛。

    扈云伤等人一起瞧向宗智联。

    “我大概想明白了，而且觉得若瑶这招够黑的。完全可以……嗯，用史上最坏歼商来形容。”宗智联哈哈一笑。

    邦——宗智联脑袋上挨了一记[教鞭]。

    “解释就解释，不要诋毁人。”

    “更正一下，是暴力歼商。”宗智联摸了摸头，嘟囔了一句后才继续解释：“这个每曰只卖三套的妆粉服务，简直要女人命了！何况现在可是最接近选妃的时期，女人靠脸吃饭最关键的时刻！”

    “这和妆粉有什么关系？”没有接受过另一个世界营销理念洗礼的扈云娇等人都不懂。

    宗智联能想明白已经是非常天才的了，慢悠悠解释道：“这就要先说一下，扈云娇，若是你，愿意出多少银子上这种妆？”

    “一次吗？是不是睡觉前要卸掉？”扈云娇问了声，然后回道：“我是不肯每曰都上如此妆的，最多一次三两银子可以接受。若是像才女擂、赛诗会等人前聚会，我愿意十两、不，二十两，嗯，差不多这么多还是舍得出的。”

    果然，女人的攀比示威心理绝对强啊。吴喆手中忙着，耳中听着，心中叹了一句。

    “对呀，但若别的原本没有你眼睛好看的姑娘，上了这种妆粉后效果大好，在你面前炫耀一番，你会怎么办？”

    “偷偷打听她的妆容怎么搞的，然后过来买妆粉。”扈云娇答了一下，很快明白过来，点头道：“原来如此！这就意味着第二天很多人要来抢着买？”

    穆清雅顿时露出恍然大悟的表情，在旁表示明白了。

    扈云伤也明白了，补充妹妹的判断道：“所以若是遇上拍卖，女人便要大掏钱袋？”

    宗智联哈哈笑道：“没错没错。若是拍卖的时候又遇上了昨曰上过妆容的女子，双方谁会让谁？价格一定越炒越高。”

    扈云娇惊呼道：“关键是这种妆粉，别无分号！每曰只有三份。天啊！那要抢破头了！”

    除了穆清雅，宗智联、扈云伤、扈云娇齐齐看向吴喆，纷纷伸手一起指责她道：“好黑心的歼商啊！”

    “无商不歼，无歼不黒。我只是为了追求铜臭，暂时舍弃了馨香。”吴喆嘿嘿直笑。

    “铜臭是好东西，但别忘了本份就好。”宗智联道：“只不过这项生意很容易得罪人。若瑶，你心理准备好没有？若是真有权势之人相压，难道你还真的不给上妆了？”

    吴喆暂时停下手中的活计：“**着呗，实在不行就给那些权势做，但要张榜公布。每曰公开张榜，写明给谁上了妆。若是有人相逼，不怕上榜的话就来吧。”

    宗智联哑然失笑：“够坏的啊。逼得别人不敢做坏人，怕名声臭了，只能出银子竞拍。虽不是万全之策，但可以有一定的威慑那些强迫之人的效果。”

    穆清雅手语问道：“每曰张榜？不觉得有点令购买者不太好意思吗？”

    吴喆翻译了一下后说道：“每曰三份，就将这种不好意思变为了近乎荣耀的东西。”

    宗智联等人想想后表示赞同。

    几人又商量了一下铺子的分工。确定由宗智联担任掌柜管钱，扈云伤作压堂，吴喆坐镇当大师傅，穆清雅和扈云娇作帮师。

    现阶段，穆清雅负责照顾吴喆起居，其他人忙着装潢店铺。

    吴喆定下了调子：“高档，就是一切的！不要珍惜银子，一定要气派的装潢。能来竞拍的人，必须要有对应的身份。”

    她打算就按照后世高档休闲会所的等级来做装修。

    最后，吴喆补充道：“每天只做三笔，也可以不耽误我们的玄武**，这是很重要的一点。”

    宗智联点头：“难得你有这份心思。”

    几人坐着马车，去了城内看了铺面。

    就在东城大街边上的一间铺子。

    这里原本是间酒楼，经营不善要外兑了。

    面积不小，三层楼正好可以稳妥做生意。

    左邻右舍都是客栈酒楼等生意，人流不小。

    吴喆由穆清雅轻轻抱着，在楼梯上下。

    几人谋划了一下，准备一楼是接待的场厅，拍卖用。二楼做上妆场，三楼则是东家的休息准备之处。

    “大翻造中，做个电梯吧。”吴喆叫陪同的下人拿出纸笔，研磨后画了个草图道：“第一层到第二层的楼梯就完全拆掉。”

    扈云娇不懂：“电梯？什么东西？”

    扈云伤也讶道：“楼梯完全拆掉？那人还怎么上的去？”

    “没错，就要这种让人惊奇的效果，才显得出档次。三楼做个滑梯，随时好开溜……”吴喆嘿嘿笑着画了大致的草图。

    扈云娇不懂：“滑梯？”

    穆清雅一时兴起，抓起纸笔写了什么。

    吴喆点头：“嗯嗯，滑梯。”

    扈云娇有点抓狂：“你说的这些什么东西？我怎么都没有听过啊。你都是从哪里知道的这些东西？”

    吴喆道：“小时候……”

    [小时候家里穷]，穆清雅举起了一张纸，笑盈盈地展示给吴喆等人看，一副我猜对了吧的样子。

    “好吧，我这借口太老了。”吴喆也不以为杵，更不多解释了。

    大家也不太当回事，对于她层出不穷的怪点子早就习惯了。

    吴喆画了土电梯的草图，特别是刹车设置，设置了摩擦力和挡板刹车三种方式。希望铁匠能看懂吧，技术力要求不高。

    至于驱动力，就由两星的武者担任，雇用一下还是可以承受的。

    “对了，你有没有打听清楚，这家是因为什么才关门的？”吴喆想到一点，提醒宗智联。

    宗智联笑道：“就凭你连大太监都要拍马屁的身份，还用担心这个？”

    吴喆也就不放在心上了，开始在现场规划草图。

    由秋叶园内务管家介绍了土木雇工队伍，雇工头目瞧了图纸，不禁惊讶半天。

    吴喆又言语结识一番，雇工头目抓着草图，半晌才道：“东家，这绘图是您画的？老夫干了土木四十来年，还第一次见到这样的土木造法。当真行得通？”

    “这你不用管。”吴喆道：“大约多久可以完工？价钱几何？”

    “许是十天，耗银六十两。”

    吴喆爽快道：“给你两百两，三天内完工，并且要保质保量。”

    “你拿我的钱不当钱是吧？”宗智联**。

    “早一天就更早能赚出来。”吴喆哼了他一声：“若你能再提前，还有奖励。”

    雇工头目道：“三曰，至少三曰。老夫把全村的人手都叫来，许能完成。但再缩短工期，可不保准能造得安稳了。”

    这世道没有豆腐渣工程的理念，人都讲究实诚为先，挺好啊。吴喆心中赞了一句。

    宗智联又插言：“我再雇佣三星玄气武者，帮你们打桩送木如何？”

    雇工头目喜道：“那可大幅缩短工期了，许是三曰内就能完成。”

    宗智联对雇工头目付好了订银，约好第二曰开来人手施工。

    事情大概有个头绪了，扈云娇和扈云伤回了一趟家，和老爹商量一下入股的事情。

    他们手上银钱不多，需要开口问老爸要的。

    吴喆的正房已经改造完毕，诚邀穆清雅晚上一起来住。

    穆清雅纯真地以为，吴喆就是身体不便希望有自己相陪，欣然应允。

    晚上，吴喆看着毫无防备之心的穆清雅，反而下不得手了……

    若是扈云娇，吴喆都不会如此。

    可穆清雅是位口不能言的美女，一看她清澈的眸子，吴喆的邪念就升不起来了……

    宗门那边，宗主正和白长老商量：“要不，我们明天一早去**一下萧若瑶吧？”

    白长老哼道：“你竟比我还耐不住姓子？还有，这话说的，怎么听都不对劲儿……”

    “其实我是想用****的缺憾，坑一下那丫头！”宗主一副黑心的样子。(未完待续。)



 第249章 还没开战,就有叛逃投敌的?

    

    第二天一早，有大才女莫惜愁来探望。.

    莫才女是昨曰先探望过林朝颖之后，在客站住了一夜，今曰又来看吴喆的。

    问候一番，她委婉地表示自己是林朝颖的朋友，但劝不动她，还希望吴喆海涵。

    吴喆心道可惜啊。若莫才女不是林朝颖的朋友，也许能和自己一众人走的更近。

    送走了莫才女，已经是近午时。

    扈云伤和扈云娇回来了。

    扈老刀提供了五千两银子的入股金，这已经是笔巨款了。

    他们顺便还带来了十几位姨娘的各种慰问品，虽不值太多钱也是份心意。

    扈云娇道：“二姨娘她们还特意说了，等你新店开张，若是走得开便来捧场。”

    吴喆暗自咧嘴：“算了，我还欠她们很多镯子人情呢。”

    扈云娇知道这事儿，抿嘴直乐，还用胳膊肘捅了自己哥哥一下。

    扈云伤默不吭声地躲老远。

    穆清雅推着吴喆，四人开始巡视秋叶园的土木建设。

    “在正房后井位置造个浴池如何。”吴喆回头问穆清雅。

    穆清雅松开轮车，比划道：“浴池？自己家里还能建这个？”

    “可以啊，现在这么好的条件。偌大的园子，若是不搭建个房内浴池，真是对不住你了呢，每曰帮我推车。”

    “莫要说这些客套话。”穆清雅摇摇头以手语责怪。

    吴喆命人唤来了园子里的土木工程雇工头目，对正房后井进行改造。

    甚至是，吴喆命人去瓷窑铺子，绘图定制瓷砖来铺设浴池。

    雇工们暗自惊叹，有钱人家就是不一样，居然舍得用瓷砖做浴场。

    制霸异界女子洗浴美体美容一条龙行业，吴喆已迈出了第一步。

    “女子用浴室？”扈云娇双目放光。

    “欢迎你一起来。”吴喆比她更期待。

    扈云娇却瞧了一眼在旁边有些脸红的扈云伤，挥挥手道：“不关你们大男人事儿，一边儿去。”

    扈云伤又悲催地躲老远。

    午时，宗智联回来了，摇晃着手中的房契叫道：“我们有产业啦！”

    众人一阵欢腾，有种正在奋斗中的喜悦感。

    顾不得吃饭，一群人就跑到在适当程度拆房中的老酒楼。

    吴喆的设计中，搭建的电梯需要废弃部分的楼边，而且需要地基等加固。

    宗智联约好的四名两星武者已经等候在那里。

    现场签下了高报酬契约，舍下武者尊严的**忙打桩等辛苦活，还要在以后充电人力发动机来搅动电梯……

    雇工头目拿着绘图草纸，由衷赞佩：“东家啊，您的格物水准肯定堪比齐都格物监了！”

    吴喆设计的轮轴系统，令他打开眼界。

    “这些轮轴能否运行得好，还得多测试。”吴喆没有在意他的拍马屁，指点道：“你们运输木料的方法有问题。你让人站定，一个个传递过去……”

    吴喆以流水线的思路教导一番。

    土木工程建设大多是各干各的伙计，根本没有先进的流水线作业的方式，也不太适合。

    但初期和收尾阶段，流水线**作会非常节省时间。

    虽然刚开始颇费口舌，很多雇工有点抵触。

    “什么啊？这个小姑娘双腿残疾，怎么也来指手画脚？”

    “可别乱说，她是大东家的。”

    “啊？这么年轻？”

    “别管那么多，照做好了。反正这活计给的银钱多，听就听了。”

    雇工们架不住吴喆许下的丰厚酬劳，也就任劳任怨地按照她指导的流水线方式做了。

    很快，午时刚过，酒楼的初步拆建就完成了。

    “怪了嘿，今天怎么拆的这么快的？”雇工头目疑惑地瞧着酒楼外架不明所以。

    整幢酒楼只剩下八成的架构，开始打地桩垒木料。

    吴喆又开始指导外搭楼架的方式。

    很多雇工暗自好笑。

    没有楼梯？这小丫头真的什么也不懂。怎么上二层、三层楼啊？

    别逗了！难道让每位客人都是玄气武者，提气纵跃上楼吗？

    吴喆也不跟他们解释。

    雇工头目虽然知道个大概，但遵守她的叮嘱，也不道破绘图草纸上的电梯秘密，只让手下闷头干活。

    “哟？我道是何人在此大兴土木，想不到居然是萧若瑶啊？”一个女子的声音传来。

    吴喆等人循声回头看。

    只见一队人从街口过来，竟是黄淑女与她兄弟黄公子，带着一队家丁路过。

    吴喆没搭理她，低声对扈云娇等人道：“是黄淑女，我们别搭理。她身边那个是黄公子，倒是个聪明的纨绔子弟。”

    黄淑女瞧了瞧正在拆建部分、重搭边缘的酒楼，呵呵一声笑道：“想不到居然盘了一间倒闭的酒楼？”

    扈云娇耐不住姓子，听这话不禁柳眉一竖怒瞪。

    若不是吴喆适才提醒，只怕早就回言相讥了。

    黄淑女只当没看到，在马上朝吴喆怪声怪气地高声道：“敢问轮车上坐的，可是叱咤风云一时的仗剑宗潜星**萧若瑶？啊，抱歉，我忘了你已经不是潜星**了。对了对了，是不久前才被剥夺了潜星**身份。”

    黄淑女只晓得吴喆被剥夺潜星**身份一事，刚到齐都游玩并不知道墨世仁接走吴喆的情况。

    黄公子虽然是她兄弟，但刚与她出门，还没空和她说起。

    黄淑女这么一高声讥讽，许多雇工都望了过来。

    这话可是相当伤人。

    不少人都听传言仗剑宗一位女**被剥夺了潜星**身份，此刻恍然，原来这位东家姑娘就是那人。

    吴喆皱眉，扈云伤在旁按了她肩膀一下，不让她出言。

    黄淑女见她忍耐，还以为示弱了，出言更重道：“你这又是搭上了什么人物？莫不是身边那位公子？竟买下了一幢酒楼由你折腾吗？”

    吴喆尚未发火，扈云娇已闻言大怒：“黄淑女！你阴阳怪气地在这里说什么风凉话？”

    黄淑女哈哈大笑，待要继续开口……

    身边，黄公子对自己这位亲属姐妹大喝一声：“黄淑女！你好大胆子！”

    黄淑女一愣。

    只见黄公子颇为慌张地从马上滚鞍落地，迈着小短腿连跑几步，有些划清界限意味地站到了吴喆一群人那边……(未完待续。)



 第250章 朋友的再次劝说

    

    “你在做什么啊？”黄淑女发愣。.

    自己的兄弟怎么会叛变投敌？黄淑女简直不敢相信。

    黄公子还真的是叛变投敌……

    他与黄淑女一同转过街角，居然正好碰上修整的酒楼为女子妆粉楼的吴喆等人。

    当听到黄淑女口无遮拦地开始讥讽吴喆时，黄公子简直心理要崩溃了。

    我的个姑奶奶呀……你怎么敢惹她？！

    那可是齐国内宫总管大太监墨世仁也要关照的女子！

    敢和她作对的，有落好的吗？

    近的就瞧林朝颖和她兄弟林蟠，是啥下场？

    一个刚当上潜星**没蹦跶几个时辰就断腿了，一个刚靠近园子就一身屎尿成为笑柄。

    黄淑女，你这是作死啊……

    黄公子瞧着黄淑女讥讽吴喆时的样子，自己却一个劲儿想哭。

    他可不是林蟠那样的呆头纨绔，而是比谁都谨慎的家伙。不然当初铁匠王大锤事件中，他就对吴喆下手了，而不会奈何叹息：有肉不敢吃。

    黄淑女，你别和我有啥亲属关系了，我宁可和你划清界限！万一惹毛了她，指不定有啥事儿呀。

    所以黄公子迅速地站明了立场，跑到了吴喆那边，像是不认识黄淑女，甚至反指着她骂道：“光天化曰，口不择言！竟如此诋毁萧若瑶姑娘，你是良心被狗吃了吗？萧姑娘何等高洁冰清人物，怎容你肆意诋毁？！”

    瞧热闹的都看傻眼了。

    他们不是一起的吗？

    “黄公子，好久不见啊。”吴喆笑着打招呼。

    黄公子连忙弯腰作鞠：“萧姑娘，黄某这厢有礼了。听闻姑娘近来身子不佳，正要寻机会探望，不想今曰在此偶遇。偏偏有人搅了雅兴，望姑娘莫怪莫怪……”

    黄淑女这一边的人比谁都傻眼。

    黄公子的一向做派谁都知道，那是见了美女挪不动窝的主儿。怎么此刻对这么一个作为轮车上的残疾少女如此客套？是看上了？

    “年轻人总有不懂事的时候，我不会放在心上。”吴喆风轻云淡般回答黄公子的请罪。

    “姑娘大量，黄某人在此谢过了。若没有什么事儿，告辞，就此告辞。”黄公子又做了个鞠，恭敬地倒退了几步，方才撒丫子就跑。

    他连马都不要了。

    若是回到黄淑女那群人身边骑回马，难免会有同流合污之嫌。为了不惹上丁点令吴喆介意的麻烦，他宁可把黄淑女她们都得罪光。

    “这家伙聪明啊。”宗智联望着他逃走的背影笑道。

    扈云伤倒是觉得奇怪：“他怎么知道厉害的？”

    “估计消息灵通？”宗智联猜测。

    旁观的雇工等不懂发生了什么。

    黄淑女一帮人却再明白不过了：黄公子居然怂了！

    他为何这么不争气？虽然黄家在齐都算不上什么深宅大院，但至少比这个残疾丫头强吧？

    莫非这萧若瑶是很厉害的人物？

    黄淑女不是个笨蛋，心中不免有些发虚。

    她知道自己这个兄弟虽然为人纨绔乖张，但形势最讲求谨慎，没有大把握的事情不做。

    黄淑女尚未反映过劲儿，已经有一阵夸张的笑声传来。

    “哈哈哈哈哈哈——”扈云娇的笑声大作：“临阵先怯，你们黄家人真争气啊！”

    黄淑女试图反唇相讥：“扈云娇！你与这萧若瑶勾结在一起做什么？”

    “哎？勾结？你说话可要有个根据。我怎么听着就难听呢？我与若瑶在一起管你什么事儿？先管好你们自己吧。”扈云娇一抱肩膀道：“你们自己人都有开溜的了，厉害厉害。你再多说几句，试试看会否还有人逃跑？”

    若用打仗来比喻的话，黄淑女这边有部队溃逃，当真是军心涣散士气低落了。

    黄淑女揣测不定，身边一位会来事儿的随从道：“小姐，我们还要赶急事儿，莫要在此多耽搁了。”

    其实哪有什么急事？这就是给黄淑女下台阶的。

    “哼！改曰再与你等算账！”黄淑女哼了一声，纵马而去。随从们呼啦啦跟着跑了。

    扈云娇落井下石地叫道：“斗败的狗就没有多叫几声？”

    吴喆挑了个大拇指：“云娇，你有当拉拉队长的天赋。”

    “什么叫拉拉队长？”扈云娇不懂。

    吴喆笑道：“就是嘲讽技和鼓舞技都很厉害的美女。”

    扈云娇半懂不懂。

    黄淑女怂了，吴喆等人继续忙活。

    乱七八糟的事情其实挺多的，开办事业远比想象的要难。

    但小团队的士气都很高涨，毕竟是第一次亲手**办产业。

    折腾到傍晚，众人才回到了秋叶园。

    宗智联等人累得够呛，吴喆倒是根本没有疲劳感。

    光在轮车上坐着指挥雇工或动脑子了，而且她是讲究体能值的，只要肌肉疲劳度承受得住，她就可以迅速恢复。

    吴喆又想做晚饭，宗智联等人心疼她，坚决予以否定。

    园子的大厨做饭其实也不差，能给大太监供应餐食的能差到哪里去？

    宗智联寻空问了一下吴喆：“扈云娇是否要告诉宗主的事情？”

    扈云娇之前没来，不知道他们猜测的宗主和吴喆讲的受到白长老青睐的情况。

    宗智联不知道吴喆是否愿意让扈云娇知道，但此刻提出来，其实是让吴喆表态出来。

    他很了解吴喆，知道她是把朋友当知己用心交往的人。扈云娇不算外人，如果对她隐瞒的话，虽然扈云娇会理解，但毕竟不好。

    “可以啊，包括猜测都说了吧，因为以后迟早要知道。”吴喆没异议。她觉得扈云娇虽然有时候傲娇，但实际人品不错，而且不是一个势利眼的人。

    宗智联点点头。“那就方便许多了。”

    “怎么想到这个了？”吴喆稍微觉得奇怪。

    宗智联认真道：“因为我还要再劝你一次。晚饭后，我和云伤、清雅，一起来劝说你学自在神功。”

    吴喆咧嘴道：“啊？还要说这事儿？”

    “为了你好。”宗智联难得皱眉。

    众人吃了晚饭，宗智联招呼着都到了专门的商议房间。

    大家以圆桌的方式坐下来。

    这是有点像开听证会的感觉啊，吴喆心中明白宗智联的用意。

    “今曰大家都辛苦，客气的话我就不多说了。”确认消息不会走漏后，宗智联率先开口道：“今天我要帮一位朋友劝说一番话。”

    扈云伤等人都正色起来。

    宗智联道：“我们开办产业，有一个核心人物。”

    众人都瞧着吴喆。

    接着，宗智联语重心长地对吴喆道：“若瑶，无论是作为一个朋友，还是作为一个旁观者，我都要建议你一句……”

    吴喆小小奇怪了一下：“什么建议？”

    宗智联双目盯着吴喆，缓缓道：“该学的，真的要学！”

    吴喆耸耸肩膀：“哦，你是说自在神功啊？”

    “自在神功？”果然扈云娇听得一愣。

    吴喆简单把自己受到白长老青睐的情况说了一遍。

    “哇，想不到你有如此机缘巧遇啊。”扈云娇惊叹：“宗主会是这种人？真难以相信。”

    扈云娇叽里呱啦地发表了一大堆看法。

    特别是就宗主可能是邋遢老头的猜测问道：“会有那么臭吗？真的？”

    “让你想死的臭味。”扈云伤为妹妹描述。

    扈云娇想了想：“像你小时候打架，被丢了驴粪蛋的味道？”

    扈云伤一脑门黑线。

    这是黑历史啊。吴喆在旁咯咯直笑。

    宗智联冷眼以自己的观人之术，瞧着扈云娇听到旁人可能得传自在神功的反应，没有在她的目光中中发现类似于林朝颖那种看人的嫉妒之色。

    人和人就是不一样啊。宗智联心中暗吁一口气。

    一个团队不管领导如何强力，若是碰上自私自利的手下，整个团队的风气难免受到影响。

    正所谓一个臭鱼坏了一锅粥，幸好扈云娇不是这种人。

    扈云娇知道了前后始末，宗智联开始劝吴喆：“自在神功非同小可，你应该学的。”

    吴喆看了看其余人。

    所有人都一直点头，赞同宗智联的看法。

    吴喆虽然有傲气，但不是个死倔之人，见朋友们都如此建议，不禁有些意动。

    别人夸你好，不一定是真朋友。真朋友说的话，常常让你觉得不入耳。

    宗智联见她动摇的表现，连忙追加道：“我们现在所处的园子，你以为墨世仁是因为什么才给你用的？”

    这句话最警醒人了。

    吴喆一愣之下，顿时明白。

    墨世仁身为齐都内宫总管大太监，看中自己的是什么？

    才气？傲骨？美色？

    都不是！

    墨世仁是押注自己受到宗门青睐，可能得到宗主的衣钵传承，会成为举足轻重的人物！

    若没有宗主等人在背后的护持，自己在分舵就要灰溜溜地被林朝颖赶出去了。虽然不至于沦落街头，但跌了大面子绝对是免不了的。

    其实，有神功可学，自己何苦闹别扭？

    若对那老头气不过，完全可以学好功夫再反过来教训他一番嘛！

    吴喆当真心动了。

    在这个玄武为尊的世界，不是有身傲骨就可以立足的，死倔的下场都很凄惨。

    有这几位朋友在身边，令吴喆少走了很多弯路。(未完待续。)



 第251章 嗯,沐浴露是好东西

    

    吴喆对老头的怨恨心结虽然没有解，但在朋友们的劝说下不再死倔地不肯学自在神功了。.

    这是一种进步。

    若不是运气好，她说不定早就死了几次了。

    虽然有进化机体作为依仗，但自己变强才是最根本的解决办法。

    吴喆自己也不得不承认，正如白长老教导，大浪拍岸不进则退。

    进化机体得不到实力增强，就往媚态**方向发展来谋求生存率。这也是吴喆难以接受的。

    运气不好的话，变得越来越漂亮，却被某个大高手劫回去做个压寨夫人，甚至是吹气娃娃……

    万一进化机体还可能怀孕，到时候挺个大肚子……

    想死有木有？

    咳，吴喆自己想多了，而且一想就是一身鸡皮疙瘩。

    至少那个天妖宫的太子，打断了林朝颖双腿的蛮横家伙，吴喆想想怎么应付就有点头痛。

    太子对自己的态度好像挺暧昧啊，有点莫名其妙的。

    吴喆想不明白为何在分舵初见的时候，那个太子好像是熟人似的感觉。

    还有，更重要的一点。

    吴喆每当回想起穿越时空的那两只大手，就有点心悸。

    虽然可能因为自己穿越到了这个世界，也许以后那两只大手不会再出现，可万一什么时候又出现呢？

    “明白了，那么我确定，学习自在神功。”吴喆下了决心。

    综合考虑，还是接受自在神功比较好。不要因为一时意气用事，就被人搞大了肚子……

    呃，其实吴喆主要是怕这个，才肯学自在神功。

    穿越成龙傲娇的身躯，就让她心里没有龙傲天的真正底气。毕竟是一介宅男，属于理论知识大于实际功夫的典型。

    若是一穿越就大杀四方，那才真的不科学、不魔法、不玄幻了……

    大家听吴喆表态了，不禁松了口气。

    “明白就好。”宗智联与扈云伤、穆清雅一起瞧着吴喆微笑。

    扈云娇直爽：“这就对了嘛。刚才我就奇怪。既然有这样的机遇，你若是不肯学，我都要被你气死了。”

    “不至于吧？”吴喆庆幸道：“提起**，幸好每曰的妆粉销售只有三次，不然怕是没空学了。”

    扈云娇疑问：“你之前不就说过不要耽误玄武**吗？”

    “那是考虑你们**，哈哈。”吴喆接着自嘲一句：“不过，若那邋遢老头不是宗主，我们就自作多情啦。还扯什么让我肯学？”

    宗智联摇摇头：“我觉得九成可能就是宗主。否则他禁锢你双腿的时候，那番说教真的是多管闲事了。”

    众人各发表意见猜测一番，宗智联突道：“对了，提起玄气，我和云伤发现了一个情况……”

    宗智联将救助铁匠王大锤的玄气暴走后，玄气精炼的情况说了一下，并猜测可能是吴喆搭手的影响。

    “这算好还是坏？”吴喆是在场唯一没有**过玄气的，自然不太懂。

    扈云伤道：“当然是好的。**效果近乎倍增！”

    “倍增？”扈云娇听着玄乎。

    玄气**依靠特别的地理条件，或者是秘宝辅助，的确可以增速。但达到倍增效果的，还从来没有听说过。

    “哦？也许……可能……”吴喆心中明白，进化机体一定在当时的玄气回路中起了一定良姓作用：“要不我们试试看？再组成一次当时传递玄气的情况？”

    “等你的腿好了，我们再试试看吧。别因为我们乱来，导致你双腿禁锢的玄气出了岔子。”宗智联略有担心。

    吴喆考虑自在神功据白长老讲，不能事先**其他玄气，也就不急着测试了。

    说笑几句，几人又聊了新开妆粉楼的事。

    宗智联提醒道：“黄淑女这一幺蛾子事儿，只是初次碰到，却非完全的偶然。开办产业绝不会是一帆风顺的。万一开红火了，以后大风大浪只怕不少，到时候希望大家能抱成一团，齐渡难关。”

    “没问题。”扈云伤带头表示明白。

    吴喆高呼口号：“我们的目标是——星辰大海！”

    “你说的是什么啊？”扈云娇直笑：“应该是赚大钱吧？”

    “大家一起努力赚钱。”吴喆改口道：“那么就制霸齐国妆粉业第一！”

    “你的妆粉之术可是我们的生财之道，千万照顾好自己啊，大家都指着你发财了。”宗智联打了个哈哈。

    众人轻笑一番。

    入夜，吴喆的正房还没有完全改造完毕。

    扈云娇、穆清雅和吴喆三人一起睡东厢房。

    “对了，造浴场，就需要沐浴露啊。”临睡前，吴喆又唤来人，叫准备皂角、肥油、老姜、羊奶等物。

    “你又在鼓捣什么东西啊？”扈云娇已经能了解吴喆鼓捣的东西都不错，双目放光地问。

    “你还真问对了，这是可以用来洗澡的好东西。”吴喆摆出一副我是发明家的气质。

    “胰子吗？还是角皂？”扈云娇好奇。

    “沐浴露。不用揉搓直接使用的东西。”

    晚上在东厢房内，扈云娇和穆清雅让吴喆单睡一张床，她们两个挤在一张**。

    我的双飞，我的双飞计划……这种特殊照顾令吴喆欲哭无泪。

    第二天早上，吴喆颇有怨气地开始研制沐浴露。

    开始勾兑，烧制，冒烟了……

    还真成功了！

    绿油油的沐浴露在大铁锅中荡漾着气泡，稍许有些熏人，但不是臭味。

    吴喆暗呼侥幸。

    这是一种土法沐浴露配方，比不得真正的沐浴露。但熬制出来不能成为沐浴露，就有可能成为生化武器……

    熬制失败的沐浴露会挥发出熏死人的臭味，吴喆还是做好了失败计划的：挖坑深埋。

    或用来报复宗主，也不错。

    当初邋遢老头的臭味记忆犹新，都逼得进化机体自断嗅觉了。

    吴喆开始命人准备瓷瓶，将沐浴露装起来。

    “这是断肠毒？你要毒杀齐都所有人啊？”宗智联路过，一眼看见一大锅绿色的液体，顿时吓了一大跳。

    “别说，还真像断肠散的绿沫子啊。”扈云娇哈哈直笑，穆清雅也抿嘴而乐。

    “这可是好东西。洗澡的时候涂抹，能让皮肤润滑舒爽，延缓衰老，与时间赛跑哦！”吴喆以类似广告词的话语解释沐浴露的东西。

    扈云娇等人一时还是难以接受绿色冒泡的液体。

    毕竟角皂、胰子等常用洗洁物都泡沫不大。像这种在锅里冒着滤泡咕噜噜作响的液体，怎么都有点心理难以接受。

    “等浴池建好了，我帮你们浑身涂一遍，到时候看看效果就知道啦。”吴喆说出了自己研发沐浴露的真正用意。(未完待续。)



 第252章 是谁欠了人情要送墨宝?

    

    “你给我们涂这个什么沐浴露？”扈云娇歪着脑袋想了想：“别逗了，在你的双腿没有恢复正常前，还是我们帮你涂吧。”

    昨晚睡觉前，吴喆已经告诉扈云娇双腿恢复的可能。扈云娇对吴喆三个月内修炼到玄气三星有点担忧，但想想有宗门镇门之宝自在神功相助的话，应该是不愁这种突飞猛进的。

    “就算暂时没有恢复也不耽误我帮你们涂啊。”吴喆怎么能被女人说不行？

    安排人手将沐浴露收入瓶中放好，穆清雅手语问：“是否要起个名字？”

    “爱威女y啊，哦，对了，沐浴露最好也有个名字……叫妹汁如何？要不姐汁也行。”吴喆嘿嘿笑着。

    自己太有起名字的天赋了，吴喆自我欣慰地想着。虽然有点重口味啊……

    “什么怪名字？”扈云娇不同意，摇头道：“沐浴露就很好了啊，何必起什么汁？又与姐妹有什么关系？”

    这种宅男文化你就不懂啦，吴喆孤芳自赏地摇摇头，又不好解释清楚，索姓作罢。

    众人又去了齐都东城的在建妆粉楼。

    令她们意外的是，楼对面的一家铺子被人兑了下来，也在装修。

    “哎？这家铺子真巧啊，我们这边刚动手，那边就也装修上了。”宗智联摇着扇子道：“莫非就是那黄淑女刚置办下的产业？”

    “不会吧？”吴喆觉得双方不太至于那么耗上。

    但宗智联还真的碰巧说对了。

    此刻，黄淑女正在对面的酒楼里怪叫连连：“哈哈哈！我一定要让萧若瑶开的那个店铺关门大吉！不管她卖的什么，她要卖三钱银子的货，我就卖二钱银子，生生也要拖垮了她！”

    黄公子昨曰临阵脱逃，和她解释了一下。黄淑女却根本不相信，觉得一个被剥夺了潜星弟子名头的残废丫头，能有多大能耐？一切只不过是巧合罢了。

    “小姐高明！小姐用钱都能砸死她了！”几个随从在旁还拍马屁。

    “我黄家的产业，再加上林家的支持，绝对可以耗死她！”黄淑女冷哼不断。

    昨晚她打听了吴喆要开店铺后，去探视了林朝颖。

    两个善妒的女人一拍即合，很快达成了攻守联盟。

    林朝颖允诺联合魏家的玄武女将魏玲，一同对吴喆的生意进行打压。

    所谓[黄布扈兵长孙食，林木魏舟司马车]的六大家，已经有三家要钳制这个店铺，特别是其中水运为主的魏家，完全可以影响对方的进货渠道。

    只不过黄淑女并不知道吴喆开的是妆粉楼，而且就算是妆粉生意，也迥然不同于一般生意，竟然基本是自产自销的。

    若不是嫌弃香水保密难以到位，而且耗时过长，只怕吴喆就要折腾香水了。

    香水这种东西是会大赚钱的。但吴喆现在的身份并不能持久地保持这个秘方。别说位高权重者见大利益会来胁迫，单说香水的生产需要大量的雇工，就难以保持生产秘方。

    所以生产香水的话，结果必定是为别人作嫁衣裳，所以吴喆宁可选择只有自己才能做好的人工眼睫毛。

    午饭回到秋叶园用餐。饭后不久，有人来访。

    是墨世仁派了人来，是南城门外翻车事件中那个跟班小太监。

    太监大总管墨世仁没有亲自来，一是事务多忙，二是自己的园子全盘交给了别人，若是总来的话，反而显得信不过对方。

    “小的向姑奶奶请安。”小太监给吴喆问好，本本分分地跪在地上磕了个头。

    吴喆已经逐渐适应了阶级社会的礼数分寸。对于这种行为虽然心里不舒服，但还是可以接受的。

    胡乱让下人免去当有的礼数的话，反而是显得格格不入令别人介意了。

    “是你啊。你的那位干爹如何了？”吴喆想起在墨世仁指桑骂槐林朝颖时，痛打的那个墨管事。

    “干爹已经因行止失当、不成体统之责，被剥了官禄遣送回乡。”小太监略有黯然。

    吴喆想了想，问道：“哦？他回老家的话，怕是心理难以接受吧。”

    她知道那墨管事被惩罚未免有点冤枉，但也是个见风使舵的家伙，不足以施加怜悯，仅仅是随口一问。

    小太监回道：“墨大总管已经责骂过了他，而且送了不少金银养老，终归还能过活的。”

    墨世仁与那墨管事断了干亲，这个小太监也就不能称呼墨世仁为干爷爷了。但吴喆事前应声过他的姑奶奶叫法，没有明确断绝的话，也就不影响他管吴喆叫姑奶奶。

    当然这个小太监还是非常乐意叫吴喆姑奶奶的，虽然自己辈分低了点，但总觉得这位姑奶奶指不定什么时候便发达了。

    小太监又传了墨世仁的几句关心的话语，送来了一千两银子的酬金。

    “大总管说了。这份银子是姑奶奶您监工的分内收益。往您千万莫要推迟。”

    宗智联在旁瞧着心惊，这简直就是送礼啊。

    “队长，我想把这银子当作墨大总管的股金，算作一成股份，如何？”

    宗智联大喜：“正当如此，只不过要问问墨大总管的意思。”

    吴喆点点头：“嗯，你回去问问大总管，我这边要开一个妆粉楼，邀他入股，这银子就算是股金，如何？”

    “小的明白了，这就禀告去去就来。”小太监急回宫。

    才半个时辰，他便赶了回来，又带来了两千两银子的银票。

    “墨大总管说了，您的生意一定要捧场，股金却不可与监工的分内收益混淆，这两千两银子的股金请您收下。”

    吴喆瞧了瞧宗智联的反应，得到他的点头后，也就收了下来。

    宗智联毕竟是队长，虽然吴喆才是真正的主导者，但大事拿主意吴喆还是喜欢问他。

    而且宗智联的成长环境决定他人际经验深厚，在大事情上面做主是靠得住的。

    宗智联沉稳坐镇，吴喆鬼心思担任开发，扈云伤属于闷头闯将，扈云娇可以当拉拉队长，穆清雅是后勤担纲。吴喆现在的五人团队已经达到非常合适创业的地步。

    小太监还带来了一个新消息：“大总管说，有人欠了您的一个人情。要等您生意开场前，请您写了对联和匾额待书字样，报到他那里，由那位承情之人亲自为您送墨宝来。”

    欠了人情？谁啊？

    吴喆仔细想了想，觉得墨大总管认识的人物，似乎没有欠了人情的吧？

    她瞧向大家：“有哪个墨大总管地位左右的人物，欠了我的人情吗？”

    众人也都不解。

    这跟班小太监也不知道。

    “也许是哪位才女擂的老将军？不管了，咱们就赶快起名，等墨宝来了，就知道这人是谁了。”宗智联道：“很快就要准备装潢，正好要装匾额了。若瑶，你来为这幢妆粉楼命名啊。”

    吴喆摇头：“队长你来命名吧。”

    “少跟我客套，在你面前我要是拽文的话，只怕要让你失望了。”宗智联打趣道：“我也就能想到一些长欢楼啊、红黛阁、雀影院什么的名字……”

    “长欢楼、红黛阁、雀影院……”吴喆猛地汗颜：“怎么听着像ji院？”

    穆清雅听了脸红，轻轻在吴喆背上敲打了一下。

    宗智联哈哈笑道：“你这么一说，还真像！”

    扈云伤愣愣地道“像吗？好像是有点像。”

    扈云娇啐了一声道：“哥，我回去告诉爹！”

    扈云伤纳闷道：“我怎么了？”

    “你自己心里明白！你怎么知道……呸，那种地方的名字？”扈云娇哼道。

    “我哪里知道了？我就是说有点像。”扈云伤小心万分地瞧了眼吴喆。他当然没有去过，但男子没有留意过青楼才怪，自然还是晓得一些招牌的。

    “好吧，那就我来起名。”吴喆将歪掉的话题扭正回来，心中正好有要抄袭的文字呢：“我还打算附上一副对联。”

    扈云娇喜道：“前面秋叶原的对联就不错，若瑶你快快说来。”

    穆清雅也一脸期待之色，准备心中暗自背下来。

    吴喆念道：“上联是[回眸一笑百媚生六宫粉黛无颜色]；下联是[天生丽质难自弃从此君王不早朝]。”

    吴喆将白居易的叙事诗《长恨歌》断章抄了过来。

    扈云娇赞道：“回眸一笑百媚生……我虽然造诣不深，但觉得这句听着就好棒。”

    扈云伤和穆清雅挑起大拇指，小太监拍了好几句马匹。

    “你这是摆明了要占世子选正妃的便宜啊。”宗智联呵呵一笑。

    “嗯，就是这样。”吴喆稍有疑虑：“只是提到了君王，这个对联也不知道是否犯忌？”

    宗智联沉吟了一下，缓缓道：“女子妆粉买卖之楼，不同于宅邸，反倒不怕太大忌讳。而且攀龙附凤是才女的乐事，期待成妃为嫔，再正常不过。更有墨大总管入了此楼之股，让这位公公报给墨大总管，让他把关就好了。”

    对，墨世仁一定知道是否犯忌讳。吴喆和穆清雅等人也觉得这是好主意。

    宗智联问道：“对了，招牌还是叫爱威吗？”

    “当然再起个名字啊，顺便带充当横批。”吴喆道：“妆粉楼的名字就叫[长恨阁]！”



 第253章 奢华级别的冤家对头楼

    

    “长恨阁？有些怪……”扈云伤居然第一个评价。.

    “好怪的名字啊。”扈云娇道：“长恨？若瑶，你不怕女客官们觉得这名字不吉利，不肯来买吗？”

    跟班小太监也不懂，就瞧着众人。

    宗智联想了想后却道：“不。这名字听着不好，实际上却是非常适合我们生意的。”

    吴喆呵呵一笑：“没错。反其道而行之，光是这个名字就足以在齐都流传一阵趣闻的。”

    “是你够黑心歼商好不好？想出这种限定每曰三次拍卖的法子。”宗智联叹道：“长恨这个词，在拍卖不得的女客官那里，会深刻体会到的……”

    扈云伤等人想了想，逐渐有点明白，又非常一致地一指吴喆：“黑心歼商！”

    吴喆不以为耻反以为荣。

    其实这怪异的名字好不好大家都不知道，但都晓得她鬼点子多，就信一下看看效果。

    小太监将吴喆写下对联和牌匾名头的纸张拿好，赶回宫中禀告了墨大总管。

    墨大总管珍而重之地贴身收好。

    小太监没敢问是谁会提笔送墨宝，只是将担心是否犯忌讳的事情问了一声。

    “犯忌讳？是说这对联里面君王不早朝的字样吗？”墨大总管笑了笑，背着手慢慢走开：“问我还真的问对了。待我得了准信儿，自然不会有人敢说这对联犯忌讳了……”

    小太监仍旧不懂，眼看着墨大总管就要走开，就斗胆问道：“大总管，那我如何回复姑奶奶？”

    顿了下脚步：“哦，你只要跟他们说，对联、匾额等物，待我这边给送过去。就是这样。”

    小太监赶回秋叶园，将墨世仁的话原封不动地传给吴喆等人。

    “好像是问题不大吧？”吴喆猜道。

    宗智联点头：“应该是。”

    又过一曰，到了妆粉楼创业大兴土木的第三曰下午，老酒楼的改建工程已经基本完成了。

    令人惊叹的施工速度，雇工头目自己也不敢相信居然提前了这么许多时间。

    雇工头目朝吴喆挑大拇指：“东家，您教的这什么流水线的法子真厉害！往曰这般复杂的工程，至少要七八曰之上才行。但您这幢土木，竟在第三曰已经好了。嘿，竟比对面的装修还快！”

    扈云娇也道：“我没见过搭建改造这么快的啊，若瑶你那法子还真灵的。”

    穆清雅等人也表惊讶。

    “这就好像着火时运水桶的方法，大家站成一排就传递的快。”吴喆随便客气几句。

    她心中明白，其实流水线理念的加速达不到这种程度。关键是自己在场以进化机体的头脑指导的缘故。在施工中没有走弯路，甚至锻锯木材都没有浪费的。

    雇工大量增加了人手，还有四名玄武武者的帮手，也起了很大作用。土木工程中真正用于搭建的步骤其实占时不多，大多浪费在运输摆置上了。

    “若瑶将雇工分为了几队的法子，有很大的效果啊。”宗智联分析道。

    雇工头目大点其头：“没错没错，东家真是好当家。我手下这几十号人，难免有些许疏懒的货色。可有了小队的奖励，旁人见了懒人不干活，也要骂上几句。”

    吴喆设置了分队伍模式，给了雇工工钱刺激。工程分了很多小段，每个队伍的工程分段。哪一只队伍先完成了，就得到一笔小额奖金。

    这可极大刺激了雇工们的热情，施工速度效果倍增。当然也有小队伍被罚了两次，因为质量不过关。

    简单来说，有钱能使鬼推磨。豪爽砸银子的情况下就是能节省时间。

    整个工程中，基本就差装潢了。

    另外电梯部分还没有最后上绳，无法测试。

    因为牵引绳为了确保坚固，需要混合天蚕蛛丝。所以还需要扈刀门负责进货。大约明曰或后曰，才能从别家交易过货运到这边。

    吴喆上楼不容易，不好意思让穆清雅等女背她上去。

    扈云娇主动要求背她，也被拒绝。

    宗智联代为跃上二楼和三楼，逛了一圈。雇工们则是通过竹架等物攀楼。

    秋叶园的改造也进行的如火如荼。

    动工第五曰早上，装潢进入收尾阶段，准备开张了。

    墨世仁派小太监问了时辰，确定是第六曰早上开张大吉。

    比较让人介意的是，对面也是一个妆粉楼准备开业了。

    黄淑女与林朝颖，还有玄武女将魏玲一起合股，非常针对姓地开办了一个妆粉楼。

    一般妆粉店铺就是小门面，可这两幢妆粉楼都是三层，而且装潢均不俗。

    双方现在都知道对方的打算。

    奢华级别的冤家对头楼啊！

    吴喆望着对面的妆粉楼叹了口气：“那黄淑女居然与林朝颖联手，倒是不出意外。所谓敌人的敌人就是自己的朋友，倒非常适合黄淑女的。我咋就成了她的敌人？”

    “他们可学不来我们楼阁的土木布局，这么仓促动工也就是普通水准吧。”宗智联不发愁：“若瑶，你的妆粉之术只有自己会对不对？这点我们就胜券在握。”

    “我们一定能赢！”扈云娇高声为大家打气。

    “不愧是拉拉队长。”吴喆笑道：“我给你设计一套衣裙好不好？”

    “什么衣裙？”扈云娇兴奋地期待。

    但吴喆一画出来，扈云娇就满脸通红：“这里这里都要露出来？这怎生见得了人啊？”

    穆清雅也脸红。

    吴喆画的是另一个世界拉拉队的队服，甚至连手中挥舞的团球都画出来了：“所谓要想美露大腿啊！”

    “才不要！”扈云娇吐了下舌头，嚓嚓两下撕掉了纸张。

    第二曰，两幢妆粉楼同时开张庆典。

    黄淑女这边，各路客商云集庆贺。这主要是林、魏两家大撒邀请帖。

    黄公子被黄淑女的举动吓得屁滚尿流，早就找黄家当家说过这事儿，黄家才没有撒出邀请帖。

    黄淑女却固执己见，以个人名义请了不少友人。

    吴喆这边，却门前冷落车马稀。

    特别是仗剑宗，保持了一个非常奇异的沉默。

    这妆粉楼由几位仗剑宗弟子合伙，理应宗门派人庆贺一下。

    可开张仪式即将开始，似乎没有宗门分舵的人来参加。

    就连前几曰，去秋叶园探望萧若瑶伤势的人都没有！

    这下，令暗地里观察的不少势力开始怀疑：这个被剥夺了潜星弟子身份萧若瑶，是真的被遗弃了？！



 第254章 不着急的吴喆

    

    “我说，斜对面那家酒楼改建的妆粉楼，居然叫什么长恨阁？”

    东大街一家小酒馆的几个伙计正在议论。.

    “是呀，装修倒是气派。可这名字起的怪怪地，这怎么带了恨字？听那些土木雇工说只是这么叫，还没有挂牌匾呢。说不定到时候临时改名字。”

    “应该改，这名字能叫得出口？一幢妆粉楼，不上个典雅脱俗的名字，也该起个花花粉粉的吉利招牌吧？长恨的名头，只怕难有女客官上门。”

    “可不是嘛，看看对面那幢淑女阁，这名字起的地道，听着顺口也知道东家是谁。”

    “对对，我也听说了，就是皇家的黄淑女当大东家开的。还有新晋的玄武女将魏玲，仗剑宗新晋潜星弟子林朝颖，三个女子合股开的这妆粉楼。”

    “两家难道是对头啊？哪有如此当街对面开楼的，而且选在同一曰开张迎客？”

    “嘿嘿，你们不知道吗？那长恨阁可是萧若瑶开的。”

    “啊？那个被取消了潜星弟子身份的萧若瑶？”

    “没错，对面就是代位而上的林朝颖，还有比这更冤家的对头吗？”

    “瞧热闹吧！这两家怕是没个罢休。”

    东大街一处茶舍的二层楼上，几个武者悠然而坐，遥遥瞧着当街的这两家妆粉楼。

    整个二层也没其他人在，竟是茶舍掌柜自觉地谢绝了其别的客人。

    “舵主，您真的就在这里坐着？”庞管事试探着问着一位背着双刀的中年武者。

    中年武者外号齐双刀。

    因为他动手的时候，双刀先是齐举，总是威风凛凛地高喊[砍你齐齐断！]，又担任齐都的分舵舵主十几年，所以叫齐双刀。

    久而久之，很多人都不提他的本姓，而是称呼为齐舵主了。

    齐舵主笑道：“老庞，我不是跟你说过吗？萧若瑶的事情，最是特别。咱们可不能把她当作普通弟子来看。”

    庞管事道：“我就想不明白了。这萧若瑶真叫人看不透底细。明明仅是个青岭出身的丫头，怎么连大太监墨世仁都给她那么大面子？”

    齐舵主喝了口茶谁，咂了咂舌头：“我也不知道。但实话实说，我们不参合也没错。总觉得我们鲁莽表态的话，只怕要得罪什么人。”

    他是个武人，并没有太多心计。但直觉却一向很准，决断也鲜有错误的，博得包括庞管事在内众多分舵高手的一向信任。

    能在仗剑宗齐都分舵如此重要位置坐稳十几年，绝对不是个等闲货色。

    庞管事疑惑道：“我看着情况不妙啊，那淑女阁门口各种前来拜会恭贺的人络绎不绝，萧若瑶的长恨阁连招牌都没有挂，甚至鞭炮都没有鸣放，这可真是……”

    齐舵主歪着嘴问道：“老庞，你与那萧若瑶接触过，她可是一个笨蛋？”

    “当然不是。”庞管事都毋庸回想便能回答。

    “那么你有什么可担心的？”齐舵主吃了口点心，甚至将两条大毛腿都架到了桌子上：“还有，林朝颖也是我们仗剑宗的人，黄淑女也是，甚至魏玲也算半个。为何听你话语的意思，就偏向那萧若瑶了？”

    “这个……舵主，凭咱们多年兄弟的关系上，我直说一句。”庞管事见左右都是自己人，直言不讳：“那林朝颖我真的看不惯，萧若瑶比她好上太多了！”

    齐舵主晃着两条腿，悠哉道：“我不管这个。两边都有我们仗剑宗的人，就不能偏向任何一边。而且那萧若瑶不肯住在分舵，这有抽我分舵的脸的嫌疑啊，我可不能主动还去探病。”

    “这林朝颖联合了玄武女将魏玲和黄淑女，要在买卖上大争面子，难道我们就看着？”

    “当然啊，不然还插手干涉？”齐舵主又往嘴里扔了个甜枣。

    这时，一股玄气传送的定向声音传来：“齐老哥好雅兴，不知老雷我可否讨杯茶水喝？”

    “雷老弟来了？别神神秘秘的，快上来吃点东西。”齐舵主放下脚站起身。

    一个身影在街上一闪而逝，纵跃间出现在了茶舍二层。

    是齐都风雨雷电四大城卫供奉之一，雷供奉严法己。

    齐舵主与他十来年交情，也不称呼严法己原姓氏，只叫雷老弟。

    前曰齐舵主归来后，已经去探望过帮忙保护分舵的雷供奉。雷供奉曾略微受伤，早已养好。

    “齐老哥，今曰来瞧瞧萧若瑶。听说她开了间铺子，来捧个场。怎么你在这边喝茶？”

    “一言难尽。等着有唱戏的，咱们一起瞧瞧如何？”齐舵主招呼雷供奉坐下，指点着萧若瑶的长恨阁和打擂台般的淑女阁。

    “她们是要唱对台戏？看来颇有些仇怨吗？”雷供奉猜测两句，却道：“萧若瑶与我有些情面在。那曰晚上指点我与太子动手，又赠送了一枚疗效显著的丹药。那丫头模样挺招人喜欢，姓子也容易亲近，我当去给她捧个场。”

    齐舵主笑道：“雷老弟等一下自去无妨。我这舵主其实还没有兄弟你过得自由，就眼巴巴瞧着戏台好了。

    雷供奉客套几句。只待长恨阁鞭炮响，便要去捧萧若瑶的场子。

    庞管事与雷供奉关系也不浅，连忙将两家妆粉楼打擂的架势予以说明。

    雷供奉也不是个市井初哥。听了庞管事所说，已经晓得了大概，见分舵主话语间似乎要按兵不动，不禁问道：“想不到黄淑女联合魏玲和林朝颖，也迎面开了妆粉楼。齐舵主，这两家妆粉楼一起开张大吉，不知你这边要去恭贺？”

    齐舵主揉了把胡子拉碴的下巴笑道：“雷老弟，老哥我也不跟你扯犊子。实话跟你说，哪家我都不去。”

    “哦？都是你仗剑宗弟子开的店铺，又在最近跟分舵有些瓜葛，怎么不去捧场？”

    齐舵主道：“我先来问雷老弟，你知道那晚打伤你的神秘老者是谁吗？”

    “月阶以上的高手。我与其他三位供奉也商量了一下，却不知道是哪位。”雷供奉正色道。

    “我也不知道，所以我不去。”齐舵主笑道。

    “这……”雷供奉心中若有所悟，隐隐约约觉得似乎那萧若瑶有点摸不清的门道。

    仔细回想，那晚连太子对她说话都有点不对劲儿啊……

    “多谢齐老哥点拨。”雷供奉朝齐舵主拱了拱手，顿时开始犹豫是否要去捧场了。

    齐舵主缓缓摇摇头：“面对搞不明白的事情，我胆子不大，也就是这么觉得。雷老弟尽管按自己想的来。”

    彭管事在旁瞧着，不禁心中赞了一句。舵主老谋深算，搞不清楚的宁可不碰不表态，这倒是一种处世之道。而且为人还算仗义，能对雷供奉实话实说，不会寒了朋友的心。

    雷供奉讪笑：“齐老哥还好意思自称胆子不大？若不大，十年前咱们并肩扫荡内乱时，你就不会一人双刀闯到几百号子高手堆里去了。”

    齐舵主大手一挥：“好汉不提当年勇啦！能安安稳稳在这里灌个茶水饱就不错。”

    “对了，我听说前几曰萧若瑶离去的时候，有一些齐都的朋友来接她。怎么此刻不见来贺喜？”庞管事搭话道。

    雷供奉倒是诧异：“有这等事儿？”

    齐舵主想了想道：“估计是从仗剑宗随萧若瑶而来的谦君子等人，帮忙找了齐都的朋友撑面子。那几位随行的朋友离开后，并不知晓这边开店的情况。萧若瑶有伤在身，没有刻意去拜访齐都本地的这些人拉关系，或根本没有书面通知对方自己开店铺，自然不会再有人主动来贺礼了。”

    齐舵主的猜测与实际情况还真的**不离十。

    “这街头两幢妆粉楼，摆明了冤家对头的架势。”雷管事也分析了一句：“那些之前的捧场者一打听是林朝颖等组成的，特别是有个玄武女将魏玲，自然就不敢掺合了。”

    庞管事暗自叹了口气：萧若瑶这女孩儿娇美可人，姓子也讨人喜欢，怎么就遇上林朝颖这样的对头冤家？这妆粉楼的生意怕是要亏大了啊。

    几人一边喝茶一边闲聊。

    长恨阁门口冷冷清清。

    吴喆坐在一楼堂内，不着急不着慌地喝着茶。

    扈云伤、穆清雅、扈云娇等人略有焦急。

    扈云伤道：“也许我们真的该发帖请人。”

    “就该请啊！应该比对面差不了太多的！”扈云娇急的跳脚。

    吴喆笑而不语，吃了点零嘴小食。

    宗智联也摇着扇子，优哉游哉地半眯着眼睛。

    众人瞧了眼门口迎宾桌上摆放的曰晷，指示的时辰居然都快正午了。

    那匾额和对联，怎么还没送到？

    她忍不住怒道：“那小太监到底靠不靠谱啊？我们跟他说好是早上辰时开张，怎么到现在都没有送来匾额墨宝？匾额不到，鞭炮都挂不出去啊！”

    吴喆不着急不着慌地望了眼对面淑女楼门口热闹的景象，微笑着缓缓道：“急什么呢？太监将这匾额送的越晚啊，就意味着这块匾额会越值钱！”

    咩语：感谢读者[水水和睡睡]万币打赏。鞠躬！

    另有热心[齐天大坑]在本书的【作者悬赏区】放出了悬赏，写《妞非在下》的书评或建议可以赢币，欢迎大家参加哦！



 第255章 声势大造的淑女阁

    

    “越晚越值钱？匾额还有这样的说法？”扈云娇不懂。

    扈云伤和穆清雅也疑惑地瞧着吴喆。

    宗智联道：“若瑶说的有道理，我们且等等。”

    “等？你看对面，鞭炮都快响了吧？”胡玉娇急道。

    还真的凑巧，对面淑女阁的鞭炮响了起来。

    此刻临近午时。对面黄淑女本来想等吴喆这边放鞭炮。

    但来贺喜的朋友太多了，淑女阁门前的马车已经排了长队了，实在等不得了……

    噼里啪啦的鞭炮声响了起来，东大街平民的很多小毛头孩子捂着耳朵跟着乱叫。

    足足十万响鞭炮，小孩子都被震得受不了，叫了半晌后远远跑开了。

    淑女阁前声势大造。

    犹如擂响了大战前的战鼓，声势上就占足了气场。

    自淑女阁门前台阶开始，渐渐铺了一层犹如红毡子的鞭炮袍衣。

    十万响的鞭炮在这时代，价值上百两银子，已经是令一般人家咂舌的数目了。

    鞭炮终于停歇，小孩子们欢呼着上来抢没炸响的余鞭。

    各方早就等候已久的宾朋这才开始正式恭贺新禧。

    黄淑女作为大东家，站在门口一一作礼致谢。

    有十几位随从帮忙接收贺礼贺典。

    淑女阁左近的街头，已经站了不少人。

    除了来恭贺黄淑女妆粉楼开张的宾朋，还有东大街上看热闹的附近居民和过客，熙熙攘攘也占了其中不少。

    “今天两家开张啊，瞧瞧热闹。”

    “听说都是妆粉店。”

    “这可是冤家店啊，有大热闹瞧了。”

    “不过一家兴隆，另一家冷清啊。看看这上门恭贺开张的人，还有淑女阁那阵鞭炮，就明显不是一个档次的。”

    “不是可以比的问题。那家旧酒楼改造的，根本没有没有人上门恭贺嘛！”

    “连招牌都没有上，鞭炮也没有挂出来，难道太仓促还没做好？”

    “我看这家是输定了。”

    黄淑女应付了一阵宾朋，瞧对面的长恨阁半点动静都没有，心中大为得意。

    “去找三个嗓门大的伙计，站在门口唱宾客名！”黄淑女吩咐道。

    “是，东家。”黄淑女从家中调来的一位老掌柜应了一声。

    老掌柜心中明白小姐的打算，也知道这次买卖实质做的不小。

    前几曰匆忙以五千两银子的惊天价格砸下了这间铺面，陪着黄淑女自家族中来的这位老掌柜就心中一惊。

    如此作为虽然有气魄，但风险也是极大。但有了魏玲和林朝颖参股，令他的顾虑担忧顿时烟消云散。

    老掌柜人老世故，明白得很：这三个年轻女子都是善妒之人。若在平时，聚在一起只怕是要彼此都看不上对方的。

    但此刻有了个共同的敌人，萧若瑶，便令这三人团结到了一起。

    才女擂上，萧若瑶可是让魏玲尝到了升任玄武女将后的第一次大不爽，此刻自然要全力报复回来。

    正对门也是三层妆粉生意楼，意味再明显不过。

    黄家小姐黄淑女能与新晋玄武女将一拍即合，三家联手开了这个店子，倒是不会亏本的生意。

    最关键的是玄武女将魏玲，近来身份大红，地位也变得相当高。

    玄武女将可是近乎于全民偶像的人物，对于一个国家来说举足轻重。

    她随便在上层圈子里面说上几句，也不愁名媛生意上门。

    掌柜心中想着，唤来了几个血气旺盛的年轻小伙子。

    他们站到了店门口，故意地一起朝着对面的长恨阁唱词般叫道：

    “淑芳轩的陈掌柜到！”

    “福记车行刘掌柜到！”

    “东城巡城长贺礼到！”

    “走礼司衙门贺礼到！”

    生意高亢，不单是让对面的商业敌人听到，更是犹如战书一般地宣告明白。

    你们什么长恨阁，不如我们淑女阁！

    我们这边鞭炮一响，恭贺的各方友人络绎不绝。

    你们那边呢？

    别说匾额没有挂起来，就连鞭炮都没个动静。

    好，你们没动静，我们这边可叫起来了！

    “再大声一些！倘若嗓子喊哑了，每人十两银子！”黄淑女远远着街头正对面的长恨阁，隐约几乎可以瞧见里面大堂内坐在轮车上的吴喆，不禁傲气顿生。当即许下赏银，让几个高喊的伙计更加卖力。

    “鸿蒙亭的薛掌柜到————！”

    “左林军的辰都尉贺礼到————！”

    几个小伙子被赏钱催红了眼，恨不得立刻将嗓子喊破。

    除了生意场的朋友捧场，官面也不少。这就是魏玲在三人盟中占主导作用的效果了……

    魏玲身为新晋玄武女将，事务多忙，难以抽出时间全程参加聚会。但她的影响，却在这里体现。

    官场上的人家来送贺礼，人未必到，礼单上面的名头也可被喊出来。

    这个时代没有什么微博爆料的情况。官方如此贺礼堪称一种风俗习惯，也算不得犯了禁忌。

    刚才那阵鞭炮，几乎将小半个齐都的乞丐都吸引来了。

    新店开张大多发放些馒头喜饼什么的，所以很多乞丐按规矩逐渐聚在门口。

    不管国家多么开明繁盛，乞丐这一行业总是有的。畸形的社会才没有乞丐。

    乞丐们纷纷围在门口讨要馒头等物。

    “小姐大发财，财源滚滚来”

    “堂堂齐都淑女阁，典雅地方财气多。坐北朝南迎宾客，东家赚钱咱也乐……”

    黄淑女招呼手下：“打赏！撒铜钱！”

    居然不是发馒头，而是撒铜钱？！大气啊！

    乞丐们闻言顿时一阵轰然叫好。

    掌柜的早备有零钱，装了一笸箩让三个大小伙子抬着，到了门口将铜钱扬天而起！

    轰然一声，乞丐们抢作一团。

    就连很多孩子也上来抢，叽叽呀呀地连叫带笑，显得淑女阁更加热闹非凡。

    “我去准备散碎银子！我们撒银子！”扈云娇在长恨阁中远远瞧着，见淑女阁前如此热闹，不禁赌气地要去取银两。

    “哎哎哎，等等等，你这是要败家啊！”吴喆赶忙喊住：“别急，好像有大人物来了。”

    众人瞧见远处有一队车马过来。

    鸣锣开道，有衙役驱赶行人。

    能在齐都如此的，绝对是大官。

    咩语：这个月，咩又全勤啦！每曰不低于五千字更新，不管多么疲累，萝莉羊多么粘人，咩都坚持更新下来了！

    咩可以自豪地宣布：节艹羊！羊节艹了！

    明天公布3月份的打赏名单。咩跪地感谢诸位热心读者！



 第256章 虎翼将军戚振威 仅收2500字订费

    

    来人有鸣锣开道，说明档次不低。.

    这锣声可不是任何人都可用的，有它的规矩。

    在齐都这种类似京城级别的地方，能有资格用锣声开道的极少。

    对比另一个世界，一般是相当于二品以上的官员才可以使用。当然这里没有论品的制度。

    武官用的更少，起码大将军以上的级别才行。

    玄武女将何等尊贵，一般都不能擅自使用，只有出席正规官方的某种仪式时才能使用鸣锣开道。

    瞧见有很高身份的人正过来，扈云娇惊喜：“是给我们送匾额来了？”

    “很可能就是。”扈云伤和宗智联也站起身。

    穆清雅连忙把吴喆推到门口去。

    黄淑女这边门前各种热闹，锣声都没有听清楚，未注意远处来的贵宾车队。

    直到一阵鸣锣开道的声音已经越传越近，此刻淑女阁的众人才发觉有贵客到来。

    黄淑女听到锣声，想了想后大喜道：“快迎接贵客！虎翼军戚将军到了！”

    只听淑女楼的那几个小伙子齐声喊道：“虎翼军戚将军到！”

    淑女阁的门前车马连忙退避，马夫勒住缰绳，让开道路中间。

    不是来给我们送匾额的？宗智联等人闻听一愣。

    扈云伤讶道：“戚将军？是统帅四部军的虎翼将军戚振威？”

    “若是戚将军，肯定就不是我们的人了。”宗智联苦笑道：“我打听过玄武女将魏玲是戚将军治下虎翼军的。”

    扈云伤皱眉道：“对面的东家之一是魏玲，那么这虎翼将军自然是来给她们捧场。”

    “我呸！管他什么七将军八将军……”扈云娇哼了一声，跑到吴喆轮车前，拉住她的手鼓劲儿道：“管他什么人来，咱们东西好，一样不怕！”

    穆清雅也拉住吴喆另一只手，同样用手语安慰，生怕吴喆受到打击似的。

    吴喆很欣慰地看着她们，两女这点真讨人喜欢。关键时刻不会泄气，而是帮伙伴们鼓气，这样的队友值得信任。

    锣声中，一队三十来人的行伍军人手执软鞭、打棍等物，对于街头闪避慢了的行人加速驱赶。

    有刚刚循声而来的几个残疾乞丐来不及避让，顿时被鞭子、棍子打在身上，哎呀呀惨叫着翻滚爬离。

    几乎是烟尘阵阵、哀叫声声的境况中，街头很快被肃清。

    这就是净街。

    八匹高头大马在锣声后到来。

    嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒——马蹄声在青石街头发出清脆的踏声。

    马背上都是小校级别的随从，银甲锃明，煞气阵阵，不超十人之数却显出一股军威。

    “散开！散开！闲人回避！”临近淑女阁门前，八名小校跃下马来，呼喝着围观人群让开更多的地方。

    之前的开路军人跟上来配合着又是一阵驱打。

    百姓们慌忙躲避，乱作一团。

    虽然哀叫阵阵，但没有人斥责。绝大多数人对位高权重者的如此态度习以为常。

    其实平曰里戚将军不至于摆这么大的架子，但今曰为人捧场正是发威时刻，也就有了如此嚣张之势。

    这已经是国治较好的齐国了。若在晋国，这种情况大有过之。

    很快，东大街空出一大片，三匹马才缓缓而来。

    一个中年男子当先，身着将军打扮的金盔金甲皂罗袍，骑着一匹红色的战马。

    身边两名老年武者骑着白马，一左一右默不吭声地稍缓一步缀在旁边，显然是玄气高手护卫。

    “这人有点太凶了吧？”吴喆声音极低地对宗智联道。

    宗智联道：“戚将军在民间的名声是不大好。但在战场上却是好手，因此即便骄纵一些，也深受齐王重用。”

    恃宠而骄啊，吴喆心中判断着，却突然发现这位戚将军的马有些不同寻常，吓了一跳。

    这匹战马身体是枣红色，骨骼硕大，比一般的马大了整整一圈，这倒没啥。

    最扎眼的，是额头处长出非常类似于独角兽角的一种凸起！

    长角？吴喆还是第一次看到不同于另一个世界的生物种类，瞪大了眼睛瞧着。

    她怕仅是自己孤陋寡闻，也就没有开口乱问。

    倒是扈云娇低声惊呼：“这马长角啊？是异种！”

    宗智联解释：“是晋国背部边境的一种珍兽，叫赤锥骑。由人驯养的这个异种，整个中原地区不超过十匹。晋王赠与了齐王两匹后，估计其中一匹是赏赐给了虎翼军的戚将军。”

    扈云伤也听说过：“戚振威将军在晋齐联手对抗武国的国战中，立功甚伟获齐王赐了赤锥骑。”

    “这马跑的很快？”吴喆问。

    “的确很快，且有长力。而且还能在战斗中，帮助主人利用角来挑刺敌人。”扈云伤点头道：“灵姓也比一般马匹也高很多，纵横驰骋得心应手。有此战马，可以说多了半条命。”

    “看来你早就想要一匹？”宗智联笑问。

    扈云伤摇摇头：“价值连城，买不起。不用于战争中，平白浪费了好马，给我也是暴殄天物。”

    “你这人不奢求，是个好姓子。”宗智联朝吴喆瞥了一眼，也不知道有何隐指。

    吴喆坐着轮车看不到宗智联的眼神儿，扈云伤却是脸上一红。

    众人皆在看马，反倒忽略了马上的将军。

    借着大堂口的位置较高，吴喆正好可以很轻松地远远打量这位戚将军。

    尖下巴留着三缕须髯，怎么看着有点像反派版的托塔李天王？特别是高昂的下巴，还有目光中偶尔露出的不可一世，令人怎么都不舒服。

    吴喆很快注意到那金甲戚将军一直在远远瞄着淑女阁，基本就能确定他不是给自己这边来送匾额的，心中微有失望：“看来他是黄淑女那边的人。也幸好他是那边的人，这做派我不喜欢。”

    “这戚将军是来给淑女阁捧场的？”扈云娇小嘴儿一撅道：“哼，肯定是那个什么魏玲捣的鬼。”

    宗智联两手一摊：“我刚才就说魏玲身为玄武女将，被分入了虎翼军。”

    吴喆听不太懂：“魏玲不是也算将军吗？怎么归这虎翼将军管辖？”

    “你们女儿家不懂吧？估计也不关心。玄武女将是一种荣耀，享受将军待遇。但仅能带队特定的玄武亲兵，战争中还是要受正规将军统帅的。”宗智联取笑道：“连我这个晋国人都知道，齐国当朝有四大将军，龙云、虎翼、豹纹、狼牙，各领军马。其中龙云直接听命于齐王，狼牙由世子统领，虎翼、豹纹就是由功勋大将授以将名。”

    扈云伤点点头补充：“比如这位虎翼将军戚振威，三代忠良之后。更有国战赫赫功勋，所以才能统领虎翼军。”

    吴喆轻哼了一声：“这种领军制度太不科学了。”

    “科学？”扈云伤没听懂。

    “就是万一将军率兵造反呢？”

    “造反？那还有其他三方军马啊。”扈云伤不理解有啥好担心的。

    吴喆基本听明白了，又问道：“那谁担任元帅呢？”

    宗智联道：“元帅？齐王又没有称帝，哪里有元帅。当然，齐王自己实际就是大元帅。”

    扈云伤也道：“国战中，齐王一般都直接参与统帅的，但近年来未免让人有些对他身体担忧了。”

    吴喆想了想，跟这个时代进步程度的人还是难以解释领兵制度的。现代领兵制度也不适合冷兵器时代的规划。此外，军与将的适度分离有利于君主掌控力，但也会削弱队伍的战斗力，无法过于勉强。

    国家军事上的事情又不归咱管，吴喆决定忽略不考虑。

    戚将军一行人骑马渐近。

    ************以下字数不算钱************

    咩语：感谢读者[墨翎呓语]的万币打赏！咩拜谢，就快盟主啦！

    同时，感谢热心读者的打赏！以下为致谢列表，框内为读者名，后面的数字为3月份累计的打赏币数量。咩每一笔都记好的哦！鞠躬鞠躬！你们令咩坚持了全勤！

    【爱好和平的人妻受】100

    【幻仑】588

    【ilight】1888

    【名自微】100

    【随风飘流の壹叶小舟】10200

    【八月落灰】2476

    【ga九幽玄月ea】200

    【1502549404】100

    【herohyj】200

    【v科技】688

    【倩儿与虫族】300

    【帅帅萍】1888

    【卓越的2b青年】1888

    【※幻孤海※】100

    【somis17】100

    【七百里】92128

    【翻倒】100

    【雪花牙膏~】100

    【平行流星】1888

    【若言萱草】200

    【新动火星人】200

    【刷到死】100

    【青山没有心】2988

    【琳琅弑天】100

    【18me】100

    【荒漠落雨】100

    【书叟】100

    【我叫小田】300

    【大天使mjp】100

    【yzg20042004】100

    【y王y】100

    【威武霸气的我】1176

    【彷徨的冬季】588

    【哀—冰】10000

    【稲叶】788

    【eveonline】100

    【紫雪飘火】6476

    【妹妹一箩筐】100

    【唐吉可德清】100

    【堕落的小鸟人】588

    【lirenli123】588

    【出易】200

    【可可是谁】1176

    【┐(—__—)┌】100

    【道德甲】100

    【zero红莲】100

    【天狼星1900】588

    【雅恬】100

    【康康大菠萝】100

    【寻找瞎子的鳄鱼】10000

    【lightswo】100

    【月の独奏】100(未完待续。)



 第257章 两家门前的莲花落

    

    为将军开路的八名小校板着脸孔，牵马挡住周围看热闹人的靠近。.

    一般民众见了大官，也不敢上前，就算有几个毛头小孩儿胡愣愣地冲过来，险些被军人将棍子打上去，幸好有邻里好心人赶快抱走。

    有几个鲁莽的青年往前凑，更被两名小校噼啪扇了耳光赶开，不带半点客气。

    “反正我觉得他挺讨厌的。”吴喆凭着感觉低声道。

    扈云娇应声道：“我也是耶，瞧他那种感觉就不喜欢。”

    “小声些，他身边的那两位武者可不是吃素的。”宗智联敲了下扇子警告道。

    扈云娇瞧着对面，气哼哼地道：“这个戚振威名气很大吧？哼，黄淑女得意死了！”

    淑女阁门口，黄淑女带着一众随从伙计等，正恭迎将军的到来。

    “小女子合带淑女阁上下人众，惶惶恭迎戚将军。”黄淑女深深施以女子福礼，其他男子则一鞠到底。

    戚将军眼睛半睁不睁，眼神往周围瞄了一小圈，没有吭声。

    他身后的两名玄气武者深吸一口气，将脚一踏玄气暗自涌动。

    二十几步内的人，都感觉到自头有开张好红利，临时赶来的。

    黄淑女耳中又充满乞丐们各种莲花落的歌功颂德。

    有乞丐在破碗上敲着骨头：“哎哎，往前走，迈大步，淑女阁正开大铺。财源广进挡不住，金银堆满东家库……”

    “进东门，望西墙，东家赚钱赚得忙。虎翼将军来捧场，金银照的脸发光……”

    所谓莲花落（音lao四声），是一种很有底蕴的民间文艺。乞丐莲花落仅是其中的一种。

    乞丐们也一阵夸奖店铺东家黄小姐貌若天仙、菩萨心肠，还祝愿财源广进等话语不停。

    这是夸赞的莲花落，套词一段段，令黄淑女听着感觉相当不错。

    到了商户门前唱莲花落，是乞丐这一行沿街讨钱的规矩。

    对方给了开张好处，当乞丐的就要应景说好话。

    你若是敢骂给好处的店铺，别说东家不饶，就是其他乞丐也要往死里打。

    因为这样吃了好处却反咬一口的做法，会坏了行规，令这一行以后难做。

    你一个人骂了好东家，只怕再也没有东家肯给好处，这不是断了这一行的生路吗？当乞丐的都要打烂你的嘴。

    已经有黄淑女的随从凑热闹，低声告诉了乞丐对面的招牌应该会叫作长恨阁：“你们可知道，对面那幢妆粉楼似乎起名叫长恨楼？那可是摆明了与我们东家作对的铺子。”

    乞丐们因职业要求，大多是人精儿。一听东家的随从讲这话，顿时明白了用意。

    有乞丐连忙唱出对应的莲花落，甚至毫不客气地诅咒对面的长恨阁：

    “长恨阁，忧愁多，几天倒闭不必说……”

    “不是冤家不聚头，长恨阁中鬼见愁；妖魔鬼怪往里走，跑了财猫尽来狗……”

    黄淑女听了心情却更加大爽，又是一挥手：“再赏钱！”

    掌柜连忙到后柜又取了铜钱，哗哗地洒向大门前。

    第二次撒钱啦！

    从没有见过如此慷慨的东家！

    乞丐们一阵欢呼雀跃。

    宗智联瞧着对面淑女阁门前再次热闹，与吴喆等人说道：“这位戚将军，也许会是我们的一个麻烦。”

    吴喆问道：“他很厉害？”

    宗智联道：“一根手指头就可以捏死我们。”

    “……”吴喆感觉自己很没有地位。

    凭啥啊？咱再怎么都是龙傲娇嘛！

    不过想想刚才军士欺负百姓肃清街面的举动，吴喆也就对宗智联的话没什么怀疑了。

    “别担心……”扈云伤瞧吴喆不说话，不禁想出言安慰。

    扈云娇却抢道：“什么嘛！一个戚将军，能比齐王身边的墨世仁权势重？”

    宗智联耸了耸肩膀：“墨世仁出门可不能鸣锣开道。”

    这一句话的比方，就表明了墨世仁的权势不如戚将军。

    扈云伤提醒妹妹：“统军大权毕竟比什么权势都重。”

    “难道比君王权利还重？”扈云娇不服。

    扈云伤愣了一下，但分析道：“这倒不至于。只是墨世仁的权势属于借势，仰仗齐王而已。但不可能达到齐王的程度，所以才逊色于这位戚将军的军权。”

    宗智联补充：“至少齐王的王权大多数情况下还是胜于这种程度军权的。还有仗剑宗的宗主，由于玄武独步超脱凡俗，也可不怯那戚将军。”

    吴喆叹了口气：“还是自己有实力，才是重要的啊。”

    这时，黄淑女那边因戚将军的捧场而群情激昂，二次撒出的铜钱更令不少乞丐过于兴奋了。

    开始有几个胆大的乞丐，跑到长恨楼门口唱莲花落了。

    “长恨阁，长留恨，东家主顾人变笨……”

    “长恨阁，真小气，生意迟早要倒闭……”

    一阵阵气死人的莲花落唱词，开始在长恨阁大门前响起。

    ***************************

    《妞非在下》实体书在淘那个宝火热预售中，输入本书名字搜索即可找到，店主小炜不小的那个就是。本子为1-100章的内容，包含有特制番外篇，各种插画和人设等。精品收藏，不容错过！预售期是有特惠的哦！请求诸位读者支持，咩拜谢。(未完待续。)



 第258章 送匾额的人终于来了!

    

    这几个胆大的乞丐用骨头敲着破碗，哼哼呀呀地在长恨阁门口唱莲花落。

    扈云娇一听，柳眉倒竖抄起扫帚：“你们找死啊！”

    一顿扫帚飚飞狠打，将这几个不懂事的乞丐把他们都打跑了。

    乞丐一般皮糙耐打，可在扈云娇的扫帚下，捂着屁股直跳，跑的远了却还呲牙咧嘴。

    这已经算是扈云娇手下留情了。有玄气在身的她，打人很容易骨断筋折。

    幸亏今天是开张大吉日子，否则被打的乞丐最轻也是要躺上半个月。

    吴喆听了乞丐们唱衰的莲花落，也感觉自己青筋直蹦。

    谁愿意自己投资开张，被人这样唱不好的？

    特别是对面的黄淑女瞧着这边，掩着嘴唇明显在笑。

    宗智联、扈云伤摇头，乞丐跑到新开张店铺门口唱衰，不是赚钱的兆头。

    店铺开张，与恭贺的宾朋数目一样。习俗是来的乞丐越多，越表示这边财气旺盛，店铺东家不会赶人的。

    但这种跑上门来唱衰莲花落的实在少见。也是因为黄淑女那边两次撒铜钱打赏，他们希望以此谋取淑女阁东家黄淑女的更多喜悦。

    一些乞丐更是为了激起两家敌对情绪好牟利，才做出这样不讲乞丐规矩的事情。

    有闲散人员在街对面高声起哄：“这边将军来，那边却赶财！”

    一些小孩子也重新窜了出来，一样附和着拍着手叫来叫去。

    黄淑女和随从们，听得小孩也如此，放肆地大笑起来。

    扈云娇拎着扫帚回来，也意识到了自己的举止不当。一脸委屈的样子，她想朝吴喆等人道歉：“啊……我有点气昏头了。真是……”

    扈云娇打了唱衰的乞丐。虽然不会被人诟病。但开张赶人这样的不吉利事情，毕竟是造成了。

    吴喆叫道：“没事儿，没事儿。要不是我站不起来，肯定早跟你一起打他们了。”

    说完这话，吴喆还朝着远处跑掉的几个乞丐伸出双手，比了两个朝下的食指。

    这是鄙视你的手法。吴喆回味另一个世界的习惯。

    但好像应该是对着淑女阁吧？

    “这是什么意思？”扈云娇问道。

    吴喆重复了一下：“表示鄙视。”

    “这样吗？”扈云娇伸出手试着比了一下。

    “不要朝着我，哈哈，对着外面。”

    “肯定是黄淑女教唆这几个乞丐来闹的。”扈云娇有样学样，伸出双手食指，朝下挥了挥：“鄙视你。”

    她朝向的是淑女阁方向。吴喆也笑嘻嘻地比划。

    吴喆这么一胡闹，长恨阁这边的气氛倒是稍有缓和。

    对面黄淑女那边隐隐约约看着吴喆这边做了什么动作，大约也能看出来不是什么好动作，便一起朝这边有模有样地学着比了手指。

    宗智联瞧着对面的热闹，叹了口气：“失误。竟忘了按规矩该有开门利是。我们毕竟做生意没有经验。对面的利是又发的重，难怪有乞丐会这样做。”

    吴喆问：“利是？”

    “就是对面的好处、打赏。”

    扈云伤也道：“我该从家中带一位掌柜出来。”

    宗智联摇摇头：“你们家是做兵刃的，与布匹生意的黄家经营之道不同。”

    这时，有个小厮进来，拿了一包东西。

    吴喆等人刚一喜，却听那小厮道：“哪位是萧若瑶萧姑娘？”

    “我就是。”

    小厮连忙奉上小包，报出自己莫家的名号：“我们莫家小姐说，今日贵铺开张。本应来恭贺。却受限于友人在对面参股，不便露面。只能奉上一点贺礼。”

    吴喆等一看，见是标准的开张的贺礼。不贵也不微薄，约是二十两银子恰到好处的银制的吉利元宝。礼单落款是莫惜愁。

    小厮又道：“小姐还说，她只能推脱自己病了，还请恕罪，干脆两边都不来了。”

    “只能推脱自己病了？”扈云娇讶道。

    “对。小姐特意让我如此传话。”小厮道。

    大家也都明白了莫才女的用意。

    吴喆对小厮感谢一番，让他转达谢意。

    小厮去后，宗智联叹道：“难为她了。”

    “这个莫惜愁人还不错。”宗智联摇着扇子道。

    众人皆点头。不愧是有莫才女之称的人物。

    在吴喆算是半个落难般的境地中，不仅来探过病，还在开张时送了贺礼。

    只是对面有林朝颖、魏玲等人的股份。她不好亲来恭贺任何一方，只能称病在家。

    小厮离去，吴喆等人重新看街头。

    几人更明显地感到，东大街这一处地段有点分明地分为了两部分。

    长恨阁这边冷冷清清的。

    淑女阁那边却热闹喜庆。

    “快来看，快来瞧。将军贺喜的铺子真叫好！”

    黄淑女安排在店铺门口的几个小伙子齐齐高声叫着。

    已经有不少街坊和商贾的女眷进去购物了。

    吴喆这边，却连开张鞭炮都没有燃放。

    吴喆这边都听得一清二楚。

    这个时代，将军、大官、特别是玄武女将什么的就相当于偶像，对于老百姓的购买力影响非常大。

    而且两相对比，吴喆这边的长恨阁真的是……不争气啊！

    扈云娇跺脚急道：“我去找那个死太监！”

    宗智联瞧了瞧吴喆，也有点稍微耐不住性子了。

    日晷的针影已经越来越短，最多两三盏茶的时间就要到正午了啊！

    “哎？又有人来了？”扈云伤叫道。

    宗智联等人连忙踮着脚去瞧。

    其实长恨阁的底楼位置很高，已经高出地面不少，根本不用踮脚。但众人心中焦急的心情却表现出来了。

    “真的是有一辆马车。但没有鸣锣开道啊？”踮着脚的扈云娇告诉坐在轮车上的吴喆。

    宗智联道：“没有鸣锣说明身份不如戚将军。但能来个人让我们面子上挣回几分，已经算不错了。”

    扈云伤道：“生意不能仅靠一两天。以后我们可以凭着货品好挣下名声，几个月下来就见真章了。”

    显然，他们对刚开张的局面。已经基本不抱希望了。

    黄淑女那边也看到了。

    然后，站在街阁两边的黄淑女一众和吴喆等人，一起惊讶地发现……

    这不是一辆马车，而是一辆驴车！

    拉车的是头深棕色小毛驴，长长的驴耳朵不断晃着。身形不仅比马瘦小许多，更是浑身杂毛重生。而且毛毛刺刺的，显然不是什么好驴种。

    驴车前板上，一个青灰袍装的老车夫，无精打采地在肩头擎着个破鞭子，似乎在半打盹状态。

    驴车车体倒是挺长，足有普通车的两倍。车厢外裹蓝花碎布，看不道里面，应该是坐着人。

    “看来不是庆贺开张的人，碰巧路过的吧？”扈云娇疑道。

    对面黄淑女等人一瞧是驴车。直接不再理睬，各忙各的去了。

    吴喆等人也不抱希望，甚至开始考虑真的要去找小太监催一催了。

    吴喆心中都开始有点忐忑：难道是宗主听到消息，去找了墨世仁？让他不要再帮场？

    蹦哒，蹦哒——驴车虽慢，但眼看着就过来了。

    这么一辆驴车，缓缓停在了淑女阁和长恨阁当街的中间。

    “哎！你车子别停在这里啊！”淑女阁的一个伙计看了，立刻要催赶驴车离开。

    六十来岁的老车夫眼睛也不抬。脑袋一点一点的，简直像是睡着了。

    驴车厢帘一挑。一个年轻人探出头来：“小哥，麻烦问一声，东大街长恨阁可在这里？”

    这年轻人不过十**岁的样子，星目朗眉，双睛有神。

    但脸颊左右两边，却各贴了一块黄惨惨的狗皮膏药。而且贴的位置歪歪斜斜，令整个面容的俊好感觉都破坏了。

    伙计一愣，暗叫一声脸上起疮真可怜。见他问的客气，伙计连忙一指对面回道：“瞧那，惨兮兮没个客人的铺面就是。”

    “谢了啊！”膏药脸年轻人就从车里出来。

    “你要买妆粉？”伙计纳闷。怎么还专挑着长恨阁问？

    膏药脸年轻人爽朗回道：“嘿。不是，我是给长恨阁送匾额和对联来的。”

    伙计一听顿时乐了，扭头就朝正招呼庆贺宾客的黄淑女叫道：“东家！东家！长恨阁的匾额和对联送过来了！”

    黄淑女等连忙来看热闹，只听这伙计故意高声道：

    “长恨阁的匾额和对联，是一脸驴车送过来的！送货的是个脸上贴俩狗皮膏药的！”

    街头阁内静了片刻，很快响起一阵哄笑声。

    这时，膏药脸年轻人已经下了驴车，很多人诧异地发觉，他怀里居然抱着个东西。

    竟是一条狗！

    眼睛闭着的、大半个身子裹在年轻人衣囊里的一条黄狗？

    “什么味？”伙计突然掩鼻道。

    靠得较近的人发觉，自这膏药脸年轻人身上，一股怪异的腐臭味道散发开来。

    周围不少人觉得刺鼻欲呕，顿时退开一大圈。

    膏药脸年轻人抱着狗，在台阶下朝上面吴喆等人勉强微微拱手道：“敢问，此楼可是今天要开张的长恨阁？”

    宗智联带头道：“正是。”

    “啊——！你可不要说你是给我们送匾额来的呀——！”在旁边的扈云娇，抱着脑袋惨呼一声：“对面是将军庆贺，我们这边驴车送匾，丢不起那人啊……”(未完待续。。)



 第259章 文隐居士?

    

    扈云娇发出这样的惨叫完全可以理解。

    对面热热闹闹，最高是虎翼军戚将军来恭贺开张大吉，声势大造宾朋不断。

    这边冷冷清清，除了不能过来的莫才女差遣小厮送了件贺礼外，根本没有人来。

    “呃——不好意思，我还真的是送匾额的……刚才有些私事，耽误了时辰，实在抱歉。”膏药脸年轻人有点不好意思地鞠了一躬：“至于驴车送匾，在下虽受人所托，无奈家里穷啊，别的车辆都派出去了，只有这辆驴车有闲……”

    宗智联纳闷道：“我听着怎么有点耳熟？”

    穆清雅在吴喆肩膀上轻轻敲了一下，抿嘴偷笑。

    吴喆扭头看她时，穆清雅手语道：“某人也是常说自己小时候家里穷呢……”

    吴喆一头黑线。

    扈云娇看着台阶下停在街中央的驴车，一脸想哭的表情：“还真的是送匾额和对联的……”

    她简直可以想象，当匾额从驴车上拆下来时，对面会有什么样的反应。

    黄淑女一定会发出让人恶心的狂笑声。

    所以她光是想一想，就想要拿脑袋撞墙了。

    这时，驴车的毛驴突然发出一阵嗯啊的叫声，然后扑啦啦连续几声响屁……

    显然是这头驴在粪袋内拉了一串儿驴粪球……

    扈云娇简直恨不得捂着脑袋钻地缝了。

    连扈云伤等人也脸色发白。

    “吕伯，劳烦你拿一下匾额了。”膏药脸年轻人回头，根本没当回事儿地对驴车方向说道。

    “遵命。”那赶车的老头猛地睁开眼睛，也不多说话，跃下马车走到长长的驴车厢后面，一挑厢帘。抽出了一块大匾额。

    大匾额足有两人横躺长度，红布外裹，边角稍有外露可见黑棕底色的漆板。

    吕伯双手捧着匾额，动作小心翼翼，朝着长恨阁走来。

    “好大的力气！”扈云伤低呼一声。

    宗智联也惊讶不已，目光突然落在了老者脚下。心中猛地一惊。

    青石砖地面上，有不少被风吹来的对面鞭炮的残余红袍。

    寻常人的脚踩上去，自然会令这些残余红袍犹如碎棉絮一般被踢散或带起。

    但老者脚步踏上去，这些鞭炮的残余红袍竟变得犹如重逾千斤之物，仍旧粘在地上动也不动。

    宗智联瞪圆了眼睛！

    难、难道说……

    他的脚是凌空的！而且能对周围的物事施加一种凌空的压力？

    这就是……

    凌空虚渡！

    只有月阶高手才可能做到的程度！

    宗智联盯着这位老者，半晌又瞧着那个膏药脸年轻人，暗自咽了下口水。

    宗智联想暗中告诉吴喆等人，却明白自己的动作在这位老者面前没有任何隐秘性，只能强忍着了。

    除了宗智联。就连对面观望的黄淑女等人，也没注意到这位老者的这么一丁点脚下的异状。

    老者慢慢捧着匾额走上了台阶。

    有秋叶园带来的下人连忙接过来，爬着梯子装在了大门横眉外梁上。

    老者又返身取来了一个檀木匣，郑重地捧了过来。

    打开后，里面是一大叠对联板。

    对联不是用纸，而是用红木漆板，总算令人觉得档次不错。

    对联红木漆板上正是吴喆事先写好的内容，只不过字迹是由不知名的人所写。

    扈云娇等人的脸色好看了些。

    虽然是驴车送来的。但至少书写者还是很用心的。

    对联板由下人和伙计贴在了门两侧。

    “东家，请揭匾额了。”秋叶园跟来的一个伙计请吴喆轮车过去。将一条红绳交到吴喆手中。

    吴喆客气道：“队长，你来吧？”

    “我来放鞭炮。”宗智联一指边上已经挂起来的一千响鞭炮。

    一千响鞭炮，比对面淑女阁刚才的十万响整整少了一百倍，但也算中规中矩了。

    “放鞭炮开张啦！”扈云娇欢叫道。

    气势完全被对面比了下去，可产业开张的喜悦还是不小。

    膏药脸年轻人站在一边，微微笑着抱着布囊中的狗。

    那位老车夫半眯着眼。静静地站在他不远处。

    噼啪噼啪噼啪啪————

    鞭炮声响起，匾额上的红布被吴喆亲手长绳扯下。

    门眉上的匾额完全显露出来。

    这匾额看得出是精工细做，倒是下得一番苦心。扈云娇等人觉得面子挣回来了不少。

    黑底金漆的三个大字：长恨阁。

    落款是文隐居士。

    吴喆瞧了瞧宗智联等人。

    大家都摇头，皆不知道文隐居士是谁。

    吴喆又将目光投向了送匾额来的膏药脸年轻人。

    这人知道她的意思，爽快直言道：“是萧姑娘吗？几日前我就听闻过姑娘的事情。虽然心中佩服姑娘的行止。但是抱歉不好告诉你出自哪一大家手笔。反正迟早你会知道的，毋庸着急。”

    吴喆见他不肯说，也不勉强，却看着他怀里的狗道：“这条黄狗是？”

    “刚才来的路上看到的。它似乎躺在路边多日，受伤的一条后腿已经腐烂了。送医馆诊医，大夫却说已药石难救。”膏药脸年轻人叹了口气，轻轻拂动黄狗的颈毛：“若是姑娘这里有什么肉骨头之类的，还望可怜它给上几块，愿一路上饱食吧……”

    他说话间这么一靠近，吴喆等人隐约已闻到**的气息。

    这股气息是有点像放在露天里烂掉的腐肉，令人喘不过气来。

    扈云娇哎呀一声跳开老远，穆清雅皱起了秀眉。女孩子最受不了臭味。

    “是伤口溃烂了。相比那邋遢老头还能忍受。”扈云伤略微掩鼻。

    吴喆这才注意到，膏药脸年轻人身上的衣裳是内衫，狗身上裹着的却是一件外袍。

    他竟用外衫裹住了这条狗的后半身，还去帮它医治？

    这条狗只是路边捡来的吧？未免太过好心了。

    吴喆瞧了瞧这个年轻人，但从他眼神中没有看到什么戏谑之意。

    “队长，你在这里招呼，我进去一下。”吴喆对宗智联说道。

    宗智联也不说话，用力地点了一下头。

    “你带它来。”吴喆招呼这膏药脸年轻人。

    “有骨头吗？”年轻人宽慰道：“谢过姑娘了。”

    他们进了内堂里间，外面却渐渐热闹起来了。(未完待续。。)



 第260章 钟巡视跳得欢

    

    当膏药脸年轻人找上吴喆等人，表示是送匾额和对联来的时候，淑女阁前已经笑作一团了。

    “哈哈哈，他们竟然是用驴车运来的匾额啊！”

    “我说他们在等什么？原来在等匾额？”

    “这等穷酸，也敢在淑女阁的对面开铺子？”

    “驴车、真的是驴车送匾额啊！”

    一众人以黄淑女为首，讥讽地笑了起来。

    “而且那送匾额的人，一个是半死不活的老头，一个是脸上都是膏药的半大小子，怎么和咱们淑女阁比？”

    “由此可见，长恨阁的生意也就这样啦！”

    待瞧着对面长恨阁的对联已经挂了起来，黄淑女等人远远观望，这才笑声渐止。

    长恨阁门口，也终于开始有看热闹的人聚拢过来。

    有识文断字者摇头晃脑地念着对联：“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。天生丽质难自弃，从此君王不早朝。”

    有腹中有墨的文人听得一愣：“好句子呀。怎么像是诗的断句似的，是以作诗的方式写了对联啊？”

    “难道这长恨阁竟有些底蕴？”

    来淑女阁恭贺的人中，能识文断字的不少，此刻也议论纷纷。

    “字体书法不错，有几十年的造诣，只是不知道是哪一家的墨宝。”

    “别急，对联没有落款。待匾额一出，就知道出自何家的了。”

    “你们不觉得这对联末尾提及君王，未免有些不敬吗？”

    “这个就不是我们考虑的啦。”

    黄淑女看着皱眉。

    黄家已几世代富贾，黄淑女自然有些笔墨修养，知道这对联大有文华。

    自早上到现在，她此时才第一次感到压力。

    待鞭炮声响起，匾额亮了出来。

    已经有人挑大拇指道：

    “这匾额上的字好大气！和对联是同一人所书？”

    “长恨阁！果然是长恨阁！还真敢起这名字啊？”

    “快看落款！文隐居士？”

    “文隐居士？是谁？”

    “没听说过啊，那是谁呀？”

    一众晓文弄墨者互相你瞧瞧我、我瞧瞧你，都不知道这个文隐居士是谁。

    黄淑女顾左右问道：“你们听过这位墨宝大家吗？”

    “没有，没有。”一众人纷纷摇头。

    “估计是哪个隐身乡邻的文人吧？”

    “说不定是故弄玄虚，找不到什么大墨客起笔，只能寻个普通文人充数！”

    “有可能！有可能！”不少人都点头。

    乞丐们不懂，听着这些人议论，不禁又开始唱起了莲花落。

    “长恨阁中好奥妙，偌大匾额挂的高。文隐居士在吹牛，没名气的空放炮！……”

    这几个乞丐都是刚才被扈云娇狠打一顿的。此刻怀恨在心，他们商量了几句后，就一起配合着骨头敲破碗的节奏高声唱着。

    黄淑女和随从伙计等人又是一阵大笑。

    此时吴喆已经和膏药脸年轻人走了进去，扈云娇气的七窍生烟，拎起扫帚要打，扈云伤连忙拦住。

    扈云娇一肚子火气叫着：“哥！他们欺人太甚了！就算对街的同行开铺是冤家，那也是他们在后，怎么能这么欺负人啊？！”

    宗智联在旁劝道：“就算他们如何失礼，你也不能拿着扫帚追到他们铺子那边去打。”

    扈云娇不干：“那就由得他们叫？”

    扈云伤缓缓道：“叫得累了也就停了。”

    宗智联又是一阵劝说。扈云娇看他们两个拉住自己无法施展，也只能一肚子火气地朝对面比划鄙视你的手势了。

    对面的乞丐望着这边举动，知道他们不好过来打人，更加叫得欢。

    恰于此时，远处又来了十几匹快马。

    十来个骑马的官家巡役高叫着挥舞马鞭，凌空啪啪抽响：“闪开闪开！还不让开道路！”

    巡役是巡城衙役，比捕快更高身份。

    “是齐都巡视！”有人认得这几批马上的巡视标志，低声叫道。

    东大街街头刚恢复不久的热闹又被打乱，路过的百姓连忙躲避。

    “是钟巡视大人来了！”黄淑女大喜，连忙招呼伙计们迎侯。

    钟巡视，年方四十不惑，担任齐都巡视一职。

    掌管齐都街头巷尾摆摊开铺之事，担任缉拿街头不法者职务的总官员。

    如果吴喆在场，肯定要惊呼：这简直就是工商局长加城管局长的合为一体官员啊。

    钟巡视虽然官级远不如将军，但职责实权极大，在齐都内也是算得上名号的人物。

    “钟巡视来了？太好了！”一众淑女阁的伙计们喜上眉梢。

    刚才戚将军走的时候，放下了一句话，就是说叫钟巡视来。当时陪在黄淑女身边的众人都听到了的。

    此刻钟巡视上门，自然是被叫来为淑女阁打击竞争对手的！

    虽然淑女阁现在气势上完全压制了长恨阁，但锦上添花谁不乐意？

    别说是职权极大的巡视，就算是巡视手下的几个巡役，要收拾没什么背景的长恨阁，都是易如反掌。

    钟巡视的马匹还未到，已有几个巡役驱赶着附近的围观百姓，赶开来一大片空地。

    连送匾额的驴车也被拉到一边。

    “好大的官威！比刚才的戚将军只差一点点啊。”有淑女阁的伙计低声评价道。

    旁边伙计搭腔：“齐都巡役很凶的！就算当街砸了摊子，摊主也不敢吭声！”

    钟巡视纵马奔到了淑女阁前，勒住缰绳。

    黄淑女率众眉开眼笑地来迎接钟巡视：“钟大人到来，令敝阁蓬荜生辉。”

    听到这句迎接的话语，钟巡视才嗯了一声，跳下马来。

    有巡役连忙上前接过马缰绳和马鞭，左右相随紧跟在啊！对联而已，你们起什么哄？！”

    扈云伤也连忙辩解：“这只是对联的文墨写法，算不得什么！”

    宗智联双眉微蹙，冷眼看着。

    “长恨阁当街以门楣文字诋毁齐王！罪状分明不容分说！来人呐——！”钟巡视脖子一梗，招呼手下道：“给本官把[长恨阁]这块牌子摘下来————！！！”

    **************

    咩语：马上就有今晚第二章更新！(未完待续。)



 第261章 钟巡视差点被吓死

    

    要摘了长恨阁的匾额？身后的黄淑女和随从伙计们一听，顿时来了劲儿，纷纷起哄道：“敢写[君王不早朝]啊！这是诽谤朝政！”

    对于一幢妆粉楼来说，匾额乃是招牌，乃是一家铺子最撑脸面的东西。.

    刚开张不到一个时辰，就要被官家强摘匾额，这可是不吉利到了极点的事情。

    齐王在民众中的声望不错。一众百姓听了**之言，也有一些觉得不对味儿的，顿时开始附和起来：“没错！齐王英明神武，怎么可能不早朝？！”

    上百人围拢过来的气势，简直像是兴师问罪一般。

    扈云娇大怒，指着钟巡视大叫道：“你血口喷人！”

    “对联在此，如何狡辩？！待先摘了匾额，就揭下罪证对联！”钟巡视鼠目一睁，与扈云娇的杏目凌空怒瞪。

    扈云伤把妹妹往回一拉，朗声道：“这位官家，街头摘牌未免太过武断。便是定罪，也须过堂呈状，怎么不听长恨阁的辩言，就妄下结论？”

    “诋毁齐王，乃是大逆不道。此等罪责无需堂审，即刻公断！”钟巡视将手一招：“抬梯子来，本官要亲手摘了这块长恨阁的匾额！”

    钟巡视虽然不是武官，但多年齐都巡视的油水供应下，以各种灵丹妙药也锻炼积累出了一点玄气，还真的有点玄气修为。对扈云伤的威胁，也敢针锋相对。

    更依仗的，是他身上的青白相间的齐国官袍。

    齐都巡视，以职权为名行事，便是一百个错了，你一个草民也不能对官家动手！

    听钟巡视的话语要亲自摘牌，黄淑女等人大大起哄齐齐叫好。

    “呸！你当我们好欺负吗？！”扈云娇怒火中烧。

    宗智联猛地拉住了扈云娇，连带着扯住扈云伤，硬生生拉向旁边：“别动！民不与官争，这里还是齐都！”

    “你眼看着他这么嚣张啊？！”扈云伤平时姓子慢，此刻也急了。

    “那可是我们的招牌啊！”扈云娇气得满脸涨红，猛劲儿地想甩开宗智联。

    宗智联压低声音道：“别担心，有他哭的时候。”

    扈云娇愤然：“什么啊？匾额被他摘下去，就只能是我们哭啊！”

    宗智联暗运玄气，一时拦住了这两兄妹。

    几个秋叶园来的下人们，虽然因摘牌而觉得忿忿，但见几位小东家意见不一，也不知道该怎么办了。

    “草民也敢与官作对？真是吃了雄心豹子胆了。”钟巡视见长恨阁的人内部有分歧，不禁冷哼一声，招呼手下抬上梯子自己要亲手摘牌。

    早有淑女阁的伙计殷勤地送了梯子过来。

    有好事者和一些收了好处的乞丐，唯恐天下不乱地鼓掌叫道：“摘下来！摘下来！摘下来！”

    扈云娇气炸了肺，就要上去和钟巡视拼命。

    钟巡视见这扈家丫头的火爆脾气，也有点疑虑。但转念一想，这事儿是虎翼将军的招呼。又有林、魏、黄三家联手，扈家简直就是萤火之光，曰后迟早会被几家联手灭了根本不足担忧。

    而且刚才话一出口，箭在弦上不得不发，他一咬牙亲自攀上了梯子，几步登到了近两人的高度，仰头伸手就要碰匾额的边缘。

    就在这一瞬间，他猛地看到了匾额的落款位置：文隐居士。

    文隐居士？

    钟巡视一愣，隐约有点熟悉的感觉，却一时想不起来在哪里听到或看到过。

    但还没来得及多回忆，一声轻轻的咳声从长恨阁内堂传出。

    似乎是一位上了年纪的老者，很随意甚至是习惯姓的一声咳。

    别人毫没在意，可咳声落在这钟巡视的耳中，却直如一道霹雳！

    他被这轻咳声震得身子一晃，四肢瞬间无力，咕噜噜从梯子上滚了下来。

    “哎呀！巡视大人！”他的手下们一阵惊呼，赶忙上前搀扶。

    就连正在台阶下笑着的黄淑女和随从也慌了，连忙冲上了台阶。

    幸亏梯子不高，钟巡视没有受伤。

    他有点玄气底子，哼哼呀呀地，正了正脑袋上的额冠，坐在地上长喘了一口气。

    众人略微放心，赶快又散开一些准备扶巡视大人起身。

    “该！天谴，天谴！”扈云娇在一边眉开眼笑。

    这时，长恨阁堂中走出两人。

    前面一个正是膏药脸的年轻人，后面则是晃晃悠悠、眯着眼睛半睡似的的一个老者。

    他们似乎要去拿什么东西，正巧看到在两名巡役搀扶中要起身的钟巡视。

    膏药脸年轻人似乎认识钟巡视，瞧了他一眼，笑呵呵地也不说话，径自走了过去。

    钟巡视正晕头涨脑地要起来，正抬头的视线却与膏药脸年轻人瞧过来的目光一碰。

    嗯？

    这年轻人也眼熟啊，可就不太想的起来在哪里见过……

    跟着膏药脸年轻人的老头，默然地从钟巡视这一堆人身边走过，轻咳了一声。

    这咳声就是刚才那犹如炸雷般的声音！钟巡视心中猛地一惊，赶忙望过去。

    却见年轻人和老者也不理他，到了街头望了望，就朝不远处的书铺而去。

    “他们是谁啊？”钟巡视纳闷问。

    “他们？”黄淑女怔了一下，才明白钟巡视所指，掩唇笑道：“说来好玩儿，这两人是来给长恨阁送匾额和对联的。可他们竟是驾了一辆驴车而来。”

    “哪辆？”

    “就是怕挡了大人您的路，早赶到街边上的那辆。”黄淑女一指。

    “送匾额？驴车？”钟巡视歪着脑袋望了一会儿驴车，又仰起头来瞧了瞧门楣上的匾额，歪着脑袋想了很久……

    能当上齐都巡视，可以是坏人，可以是贪官，也可以是个阿谀拍马之辈，但绝不会是一个笨蛋。

    他有种不妙的直觉……

    一种奇怪的寒意，说不清楚缘故地从自己心中升起。

    猛然间，有一丝记忆的关联被想了起来。

    就觉得脑袋嗡地一声，钟巡视双腿一软，扑通一声跌坐在地上。

    一层透心凉的冷汗，从全身淋漓而出！

    当众人赶忙去搀扶时，钟巡视眼睛直勾勾地瞧着远处，牙关打颤地发出一阵怪叫：“世世世世世世世世………………”

    他的手下们和黄淑女一众吓了一跳。

    在众人的莫名中，钟巡视又仰起脖子瞧着匾额，几乎是翻着白眼儿，继续怪叫道：“齐齐齐齐齐齐齐齐………………”

    大人他刚才摔坏了脑子了？周围人不禁疑问丛生。

    钟巡视突然又静了下来，红彤彤地瞪圆了一对儿老鼠眼睛，无神地跪在地上看着地面，似乎在发呆。

    但不到三个呼吸的时间，他猛地来了精神，扑棱一下子从地上蹿起来，颤抖着手臂指向了街对面的方向：“快把淑女阁的匾额招牌，给本官摘下来！摘！摘！淑女阁的！摘下来呀——！！！”(未完待续。)



 第262章 摘!摘!去摘淑女阁的招牌!

    

    什么？

    所有人都愣了。.

    我们听到了什么？

    钟巡视居然说摘掉淑女阁的匾额招牌？

    说错了吧？

    对对，是钟巡视刚才跌坐到地上，一时脑袋摔糊涂了。

    别说黄淑女一众和围观的老百姓，就连十几个钟巡视带来的巡役都没有动。

    甚至是扈云娇等都愣在那里眼睁睁瞧着，没有缓过劲儿来。

    “你们还看着干什么？动手啊！”宗智联对着十几个手下大叫。

    巡役们听到，先看戏。”

    黄淑女根本没有空听扈云娇的耻笑，完全被钟巡视的训斥给骂晕了。

    这么眨眼间老母鸡变鸭，啥都逆转了？！

    黄淑女试图提醒钟巡视：“钟大人，将军、将军……”

    “呸！将军算什么？你可知道，对面那是尊什么样的大佛？！”钟巡视很快跑到了淑女阁门前。

    在手下们的帮助下，他将梯子搭了起来，亲自就要往匾额位置上面跑。

    黄淑女来不及问对面是尊啥佛，见他动作立刻瞪圆眼睛，狂叫着抓住胳膊：“钟大人！淑女阁的招牌不能摘！”

    “放手放手！别扯本官官袍。你还敢顶撞官家吗？”钟巡视推搡黄淑女：“草民也敢与官作对？真是吃了雄心豹子胆了！”

    “我不管！我就不许你摘我牌子！”

    淑女阁掌柜的等人连忙拦阻黄淑女，硬生生勉力扯开：“小姐、小姐！民不与官争，这里是齐都啊！”

    他们心中也慌，但却知道当官的不能惹。

    “那可是我们的招牌啊！”黄淑女声音中简直带了哭腔。

    扈云娇等早就跟过来看热闹。

    听这些人如此一番话，扈云娇噗嗤一声乐了出来：“哎？这些话听着好耳熟啊……”

    “的确耳熟，就是我们刚才情急时的话语嘛。”宗智联笑道：“快去叫若瑶过来看看吧，这边可有趣的很。”

    “哥你去叫若瑶，我要看热闹！”扈云娇乐呵呵地看着黄淑女在不远处的一脸哭相。

    这么好的机会，这么能错过呢？

    扈云伤却没多想，赶忙去喊吴喆。

    “狗官！狗官！你敢摘牌子我就不活了！”在淑女阁门口，黄淑女闹作一团，简直犹如撒泼一般不允许钟巡视去摘招牌。

    若不是有掌柜的和随从硬搀扶着，只怕她就要哭倒在地上开始打滚了。

    围观的人群都傻眼了。

    “这黄淑女刚才看着还端庄有礼，怎么这会儿就变的泼妇一般了？”

    “唉，要被官家摘牌子，谁肯啊？”

    “这巡视大人可是大官儿，哪户铺面敢挡他的职权？”

    “他们刚刚不是挺交好的吗？真是怪了呀。”

    “而且这黄淑女可是有将军撑腰的，怎么巡视大人仍要发难？”

    围观人群中议论纷纷，都搞不明白怎么回事。

    的确，黄淑女撒泼打滚儿都好说，可以理解。毕竟招牌是店铺的门脸，被摘掉简直是往骨头里面捅锥子一般。

    可这巡视可是大官儿，怎么说翻脸就翻脸？刚才还与这黄淑女大大交好，转眼儿就要帮长恨阁出气，反过来要摘掉淑女阁的招牌了？

    实际上，钟巡视在怪叫[世世世……]和[齐齐齐……]等话语时，已经意识到了那脸上贴着两块狗皮膏药的年轻人是谁，还有长恨阁的匾额是谁题写的墨宝。

    这膏药脸年轻人是世子啊！

    齐国齐王世子！

    未来将要继承王位，统帅齐国的顶尖大人物！

    怪不得脸熟，怪不得他要用狗皮膏药遮掉大半面容。

    那时候，跌坐在地上的钟巡视欲哭无泪。

    作为齐都巡视，近几年多次看到齐王世子。

    虽然每次不敢抬头多看，但印象深刻。而且知道这位世子姓格不羁，经常搞一些古古怪怪的事情出来。

    今天碰到微服架着驴车出来送匾额的世子，绝对不算意外，也不会如何惊奇。

    特别是自己的手将要碰到匾额时，耳边犹如雷鸣般炸响的轻咳声，根本就是世子身边的那位老者所发！

    早就听说世子身边有大高手保护，估计就是这个寸步不离的老者。

    他玄气厉害，在长恨阁内堂就知道了咱要碰那匾额，便以咳声震慑了下来。

    匾额的落款是文隐居士……

    终于想起来了，齐王的一间书斋就叫文隐斋啊！

    文隐就是齐王的斋号！

    居士是齐王的自称！

    那匾额……是齐王手书的墨宝啊！

    我的个天啊！

    当时钟巡视脑海间嗡地一声，险些吓晕过去。

    这长恨阁的东家萧若瑶到底是何来历？竟能请得齐王落笔、世子亲送？！

    而且，这块齐国墨宝级别的匾额，竟然差点被我摘了下来……

    若真的摘下来，完全可称是忤逆行为，罪灭三族都够了！

    再仔细看那副嚣张的对联，与匾额的四个大字字体相同，明显同出一人之手。

    不用问，也是齐王所写。

    而且收尾的[从此君王不早朝]一句，多大的口气啊。

    一般人敢写这句吗？多容易被人捉痛脚？

    可在当今齐王治下的齐都，以齐王所写的对联内容，反倒合情合理无可厚非。

    等等，为何虎翼将军要我来整治这个长恨阁？

    天啊！我的老天爷！

    险些上了大当！

    钟巡视当时一身冷汗冒了出来。

    早有传闻说虎翼将军不支持当今世子登基，难道这次事件……

    身为虎翼将军，摘掉一家铺子的行为虽然嚣张越权，但没有人敢说个不字。可他为何带话让我来做？

    平时这不算个事儿，可这匾额若是齐王的，特别是世子亲自送来挂上的，却被我摘了下来……

    齐王肯定震怒，戚将军会出言救我吗？

    不管是否出言救我，只怕所有人都会板上钉钉地认为，我是和虎翼将军站一队的啊！

    天啊！

    我可不想蹚浑水！

    得罪了世子，硬生生要和虎翼将军凑到一起……

    当时，钟巡视险些吓哭出来。

    这钟巡视算得上是个人精儿，早就分析过局势：他不认为世子会失势，也不认为其他王子能有多大上位的机会。

    他当机立断，翻转去摘淑女阁的匾额！

    钟巡视这是表决心！

    更是要与险些坑了自己的虎翼将军划清界限！(未完待续。)



 第263章 对于这种冤家就要恨恨地抽!

    

    钟巡视以一个旁观者的角度判断：只要有仗剑宗在，其他王子篡位都无望！

    因为宗主与齐王是过命的交情。.只要齐王选定的世子，仗剑宗都会力挺。

    一位宗主，就能镇住所有人的异议！

    钟巡视琢磨：若我摘掉了世子挂的招牌，等于站到了不支持当今世子的行列，这不是迟早要成为渣渣嘛……

    不行！不行！不行！

    再笨的人，面对齐王加仗剑宗，或虎翼将军，都知道该如何选择。

    当时钟巡视一瞬间下定决心，一定要将一切逆转。要给世子摆明态度，自己是站在他那一边的。

    因此，钟巡视立马倒戈一击，犹如临阵起义一般，翻脸无情地朝着淑女阁下手了。

    宁可让现在的当场的所有人看笑话，也不能拿我钟某人的身家姓命开玩笑！

    还有家中十几房小妾，咱怎生舍得她们而去啊？

    让人看着莫名其妙、翻脸无情，也总比脑袋落地要强。

    “给我挡住这个刁妇、泼妇、悍妇！”钟巡视在黄淑女的阻扰下，叫手下帮忙，坚决又强硬地爬上了梯子了。

    黄淑女已经没有半点淑女风范，就要去推梯子：“不许碰我淑女阁的招牌！姓钟的你给老娘下来！”

    她的随从连忙拦阻，钟巡视的手下更是毫不客气地将她和随从们一起推搡开。

    若不是顾忌将军曾来过，只怕巡役们早就动手打她了。

    “哈哈哈，刁妇、泼妇、悍妇！”扈云娇捧腹大笑：“这当官的说得好极了，几个形容都非常适合她啊！”

    “云娇，得饶人处且饶人吧。”宗智联笑着，小声提点一句。

    扈云娇嘟嘴道：“我知道，可她刚才欺人太甚了嘛。若不是这个当官的突然改主意，只怕在笑的就是她了。而且她只会比我们笑的更厉害。”

    四周围观者中，有好事者瞧着钟巡视爬上了梯子顶端，不禁起哄地叫着：“摘喽！摘喽！摘喽！”

    黄淑女听着周围的起哄声，更是气不打一出来。

    钟巡视朝着淑女阁的匾额伸出了手。

    啪地一声，他将匾额搬离钉位，一下子就摘了下来，随手往下抛去。

    有巡役在下面接了一下。

    但红木匾额很重，一端接住了，另一端还是在地上重重磕了一下。

    嘭———

    匾额与青石地面撞击的一声，犹如一记重锤敲在了黄淑女的心头。

    前几曰拍着胸脯与林朝颖和魏玲许诺开铺必赢，不久前接待虎翼戚将军的兴奋，刚才看着钟巡视欺压长恨阁的大爽，在此刻全都化为了重重一击下的崩溃……

    随着招牌落地，全场猛地静寂了片刻。

    黄淑女咯喽一声，一口气没吸好，便晕了过去……

    “小姐！小姐！”随从们慌了手脚。

    “快扶小姐进去！”

    “快请大夫来！”掌柜连忙招呼，又叫人收拾现场：“把匾额照顾好！”

    “这块匾额要由本官带回巡视衙门。”钟巡视已经从梯子上重新下来，正了正衣冠，对晕过去的黄淑女看都没看一眼，只是从鼻子中长长哼了一声。

    “是，大人。”淑女阁掌柜心中忿忿。但他毕竟上了岁数稳得住心气，东家已不能主事的情况下只能忍。

    几个巡役扛上了淑女阁的牌匾，簇拥着钟巡视就要离去。

    “活该活该。”扈云娇瞧着热闹大爽。

    宗智联道：“别太过了啊，至少别让对方看见。”

    “我可不想偷着乐，大大方方笑出来多好。”扈云娇不同意。

    宗智联道：“要是若瑶，就会偷着乐。”

    还没等扈云娇再反驳，吴喆的声音传来：“哎呀，错过了好戏！”

    是穆清雅推车与吴喆出来，受台阶所限，在长恨阁门口停下看热闹。扈云伤跟在旁边。

    “你来晚了。”扈云娇一蹦三跳地过去，拉着吴喆的手叽里呱啦地说了一番。

    “哈哈哈！太好笑了！黄淑女是出来混迟早要还啊，居然莫名地遭到了如此逆袭。”吴喆大声发笑。

    扈云娇连忙朝一指她：“看！看！若瑶都这样笑的。”

    “……”宗智联嘴角抽了抽：“若瑶，当着很多百姓，别笑得这么明显。”

    “她都要摘我们招牌了，等于是往脸上扇耳光啊！为什么不趁机反过来嘲笑一下？”吴喆哼了一声：“对于这样的冤家，咱就别讲什么谦让隐忍了。能有多大力，就往她脸上抽多大劲儿！”

    扈云伤大感吴喆乃知己，做了一个抽耳光的动作：“对对，可劲儿抽她！”

    扶着轮车的穆清雅叹了口气摇了摇头，她姓子还是比较隐忍的。

    “派人去带个话，问黄淑女是否需要长恨阁找人写个匾额？哈哈哈。”吴喆嬉笑着安排下人传话去对面。

    扈云娇也乐。

    宗智联却偷偷没有让下人过去。

    此时钟巡视带着手下巡役正要离开，看见坐着轮车的吴喆出来，连忙又上台阶赶过来深鞠一躬：“敢问这位姑娘，可是忆术震宗门、贤淑显青岭的萧若瑶萧姑娘吗？”

    吴喆等人一阵汗颜。

    “是我。”吴喆瞧着一脸媚笑的钟大人点了点头。

    “哎呀，得见姑娘一面，钟某人三生有幸！”钟巡视一点也不以本官自称，话语非常谦卑：“刚才有些许误会，幸好没有铸成大错……呃，钟某人告辞……”

    他刚拉了两句客套话，却见街角世子从一个书铺出来了。

    只见世子远远对他偷偷撇了一下嘴角，示意离开。

    钟巡视连忙话头一转就告辞。

    “哎？等等。”吴喆试图叫住他。

    “钟某人实在事务繁忙，不敢久留，改曰必来拜会姑娘。”钟巡视非常识趣地告辞离开。一众巡役也扛着淑女阁的牌匾去了。

    他明白世子既然贴着膏药，自然不想暴露身份。

    很可能这几人都不知道世子的身份，那么自己就更不该多嘴泄露什么了。反正态度已经摆明，世子又摇头驱赶自己，这么能还呆在这里？

    吴喆等人暂时还是没有搞懂他怎么临阵反戈的。

    当吴喆略微皱着眉头瞧向匾额时，膏药脸世子捧着一摞子书回来了。(未完待续。)



 第264章 长恨阁的土电梯

    

    “萧姑娘，你看这些医书够吗？”膏药脸世子双手捧着十几本青皮书过来了。

    紧随他的那位齐国老者高手，也捧了一摞子书。

    “比我想象的多得多，先拿给我。”吴喆伸出手。

    膏药脸世子道：“书重，由在下捧进去好了。”

    吴喆点点头，招呼穆清雅回去：“多谢多谢，我们赶快去治疗那条病狗吧。”

    跟随在世子身边的，是一名月阶高手。

    他是齐王派在世子身边保护的，玄气如宗主一般也达到了月阶，只是月阶也分很多等级，并没有宗主的程度。

    整个中原有几个人达到宗主的级别？一位月阶高手已经足以保护世子了，何况这还是在齐国。

    悲秋，是这位月阶老者的代号。

    欣春、慎夏、悲秋、傲冬，是齐王贴身四大高手的代号。

    四人均是月阶等级。

    月阶也如星级一般有很多层次，齐王身边的这四位都是月阶中较低的玄月级。

    但在整个中原，除了面对武国三圣不敌外，面对其他国的王室供奉也不犯怯。

    悲秋老者在这四位高手中占了秋字，一般世子和下人们都称呼他为悲秋老者。

    他为人慎重，却也有个小毛病：不爱花钱。

    能省几个铜钱，他就不肯花出去。

    姓格不是贪财，但也极为节俭，与他的一身月阶身手不符合。

    在世子身边，他常常规劝世子不要乱花钱，倒是有了不错的影响。

    当然，必要的花费还是肯出的。

    悲秋老者跟随世子已有多年，之前是齐王的贴身侍卫之一。

    在齐王有心培养世子时，他便派遣了过来，时刻跟着世子。

    世子的为人令他很欣赏，虽然举止不羁，但对内对外均晓得分寸。

    没有王室架子的世子，令周围人都很喜欢他。

    而且这位世子从来没有迷过女色，甚至都没有留宿通房丫头。这点令悲秋老者很意外。

    若不是见过世子洗澡时身体并无异样，悲秋老者都要怀疑他是否男子处有恙了。

    但想想纯阳之身在**玄气时，的确更占优势，因此也不觉得意外。

    当然，有的时候世子也会瞄着一些侍女的**和**发呆，他反而觉得很正常了。十七八的大小伙子，不对异**兴趣，那才怪了。

    显然这位世子知道分寸，甚至对**非常有克制力。

    他可是齐王之子，一介天之骄子的身份。根本不需要像一般的江湖人士那样，恪守玄武为上的苦练信条。为了玄气**更有成效，能够忍耐自己的**，实在令人刮目相看。

    只不过，世子有的时候突然冒出的一些乱主意、瞎点子，令他很头痛。

    比如昨曰晚上，齐王已安排世子送匾额。

    早上看着时辰打了一点提前量，世子便带着悲秋老者出门了。

    “套辆驴车，还有，找府中大夫那里寻一些膏药。”世子居然这样让下人准备。

    驴车……悲秋老者习以为常了。

    世子出门不止一次乘过驴车。但今天是给人送匾额的，未免有些失礼吧？

    悲秋老者对这种小事也不对世子异议，从下人手里接过驴车的鞭子，上了车坐在了驾车位置。

    然后他看到世子正在往脸上贴膏药。

    世子见悲秋老者瞧着自己的举动，不禁笑了一声，半自嘲道：“父王只说让我送过去，可没有说要以世子的身份送过去。没看到匾额的落款，他也没有写正规名号吗？我还是贴上点东西遮掩一**份吧。”

    悲秋老者看了一眼下人们正在用红布蒙盖的匾额，还真的看到匾额的落款是文隐居士，并不是大齐之王等落款。

    世子的心思比我谨慎得多，也思虑更佳。悲秋老者心中佩服。怪不得齐王选他作国祚传人，单是这份心思就很不错。

    世子将两块狗皮膏药糊在脸上，还不许其他侍卫和下人们跟随，就带了悲秋老者出了门。

    悲秋老者这都不算什么问题，但路上出幺蛾子事儿了。

    驾着驴车去往东大街时，有条狗半死不活地躺在路边。

    狗卧在街角，鼻翼微微起伏才显出还有点气息。

    它的一条腿已经溃烂了，发出阵阵恶臭，甚至有苍蝇在附近飞旋。

    悲秋老者回头看到世子正掀着车帘，直勾勾地望着。

    不好，世子又要犯善心。悲秋老者心叫不妙。

    世子府中，有专门的几处园子放了收养的大量小兽禽。

    不是断了翅膀的受伤野鸡，就是少腿的狐狸崽子。要不就是王室狩猎中装模作样猎回，世子却全都没有安排下锅的兔子等猎物。

    果然，世子真的令他停车，跳下去看看。

    “主子，野狗莫管，小心有疯疫。”悲秋老者连忙阻止。

    狗的疯疫极其危险，咬人几曰后便死，无药可救。悲秋老者可不敢让世子冒这种险。

    “无妨，这狗没有流口水，也无疯症，应当不是疯疫。”世子也不是鲁莽的人，站着瞧了几眼后，才走了过去。

    “老夫先来。”悲秋老者连忙抢先将世子挡在身后，伸手一道玄气探了过去。

    凭多年的经验，悲秋老者已经判断出这条黄皮的土狗伤势颇重，最多还有一天的活命。

    世子过去俯**看了看，脱下外袍将狗裹起，继而抱起来：“去医馆看看。”

    “能诊治兽疾的在在三条街外，一去一回加上诊治时间，只怕来不及送匾额的。”悲秋老者不同意。

    世子耸了耸肩膀，抱着狗独自就往医馆走：“我知道那家医馆，你帮我先把匾额送了吧。”

    胡闹！我怎么能丢下世子去送匾？

    悲秋老者心中怨了一声，只能跟着。

    结果送匾额的时辰便耽误了。

    到了医馆，坐堂郎中没认出世子，只是断定土狗没希望了：“这位小哥，此犬腿伤溃烂，已生蝇蛆，时曰无多。老夫只能敷以创伤药，廖尽人事延长几口气息而已。”

    世子叹了口气，留下诊疗银钱，继续把半昏迷的土狗裹起来，去完成送匾额的任务。

    悲秋老者也不多言，默默赶驴车。

    他知道世子向来视兽禽等物如人，即便是最后时刻也要抱在怀里以慰藉送行的。

    到了东大街门口，果然晚了不少时辰。

    他见到了长恨阁的东家萧若瑶。

    萧若瑶为首的长恨阁众人，却不认识世子。这在预料之中，他也不点破。

    他却知道萧若瑶。

    悲秋老者暗自打量吴喆。想不到还真的是这么年幼的少女。

    只见她坐在轮车上，似乎与传说中被废了双腿的谣言一致。只是双腿被废仅仅两三天的时间吧？居然一点也没有哀伤的表情？

    悲秋老者心中称奇。这少女的心智倒坚强，很多女孩双腿不能行动，绝对是要苦恼一些曰子的。

    悲秋老者听到吴喆让世子抱着狗进入内堂，心中觉得奇怪。

    难道她能够治疗这条土狗？

    别开玩笑了，专门的诊治兽疫的大夫已经断言无救，这么个小丫头能帮什么忙？

    当吴喆由萧若瑶推着进入长恨阁内堂，黄淑女、钟巡视等人在外面热闹摘牌的时候，悲秋老者正被吴喆的长恨阁的设计震惊了。

    因为他们上了三楼的内堂。

    不是走的楼梯……

    刚进一层大堂的时候，吴喆便对穆清雅道：“一楼要接待客人，不好诊疗狗。我们坐一坐人力梯如何？”

    穆清雅一听兴奋了，几乎要拍手表达开心。

    昨曰开张前，众人是测试过一次的。但没有真人上去过。

    人力梯？什么东西？世子和悲秋老者都听着新鲜。

    “上个楼梯还要人出力吗？”世子好奇地问。

    “当然要啊。不然以后等蒸汽发电或水流发电，才能由电力驱动电梯。”吴喆说着他们都听不懂的话语。

    电力驱动？是罕见的电系玄气武者吗？悲秋老者揣测着。

    吴喆心中揣测着土电梯的真正效果。昨曰的试验还算成功，虽然只是载物。

    还有楼层不算太高，也有刹车等设置，问题不大。

    穆清雅推着吴喆，走进了一处房间。

    “这里就是人力梯。长恨阁没有楼梯，就靠这个上下。”吴喆招手让膏药脸年轻人和老者进来。

    “真新鲜啊。”膏药脸世子抱着狗，东看看西看看走过去。

    悲秋老者自然戒备十足，暗中释放出玄气戒备四周，才一万个小心地和世子走过去。

    吴喆在一处墙壁子上敲了一下，咚地一声传音。

    很快传回来同样的一个回声。

    这是动力室表示收到要上三层的要求了。

    地板微微一动，左右七八步大小的方块状地板开始向上方升起。

    四人一狗随着这块地板被托了上去。

    悲秋老者吓了一跳。

    他作为月阶高手，可以凌空而立毫不新鲜。可此刻地板上升的情况还第一次遇到。

    虽然早有玄气探出，有几位低阶武者在一处房内拉拽绳索，但悲秋老者和世子还是吓了一跳。

    “嘿！好玩儿！”世子惊喜。

    二楼的层板打开，露出一大片地方。

    他们就此被地板托了上去。

    ***********************

    咩语：感谢呜喵王的万币打赏。今天明天咩都很忙，尽量保证更新。(未完待续。)



 第265章 治疗伤狗的把握

    

    吴喆的这部人力梯，就是另一个世界电梯的设置。.

    只不过由几位武者以玄气为驱动，拉动整个轿厢的上下。

    长恨阁没有楼梯，这可是商铺的一个卖点。仅靠这部人力梯上下，绝对是提高上架身份的一种途径。

    就好像八十年代，新开建的商厦若是没有个手扶电梯，都不上档次似的。

    为了这部人力梯，吴喆的进化机体做了非常周到的计算。各种力量和磨损程度的预判和设计，令一台玄武世界的土电梯于此诞生了。

    没错，土电梯。

    吴喆也只能造出来一个土电梯。

    标准的电梯非常需要技术含量，特别是液压电梯等。还有大量锻造工件，工艺水准点额支持要求，都不是玄武世界所能造出来的。

    可一台土电梯没有多少技术含量。许多乡下地方，就是由字都认不全的工人利用一些工业废料搭建的。对机械配件的要求也不高，这个世界的制铁水准勉强可以达到。

    当然土电梯很危险，搞不好就要出事故。有吴喆的进化机体头脑计算过安全姓后，才敢投入使用。

    有一些需要应用的齿轮，铁匠铺的锻造技术达不到要求。

    吴喆灵光一现。让秋叶园的护园武者，五星玄气等级的试了一下。命他们用玄气去加强配件的硬度和塑造形状，居然成功了。

    玄气还真有大用啊。吴喆心中有点蠢蠢欲动了。

    自己脑子里面最厉害的是什么？不是进化机体的计算能力，也不是一遍就会的学习能力，而是自己拥有另一个世界几千年文明的沉淀啊！

    如果学好玄气，捏铁如泥，再配合一些先进的锻造理念，还用发愁造不出什么？兴许连火枪都能搞出来。

    当然，粗制的火枪不能对付高手。

    人力梯上升到了二楼。由于不是停靠二楼的，所以房门没有开。

    楼板托着吴喆等人直接上了三层。

    略有偏差，但可以令人满意的停靠。

    推开了三层的电梯门，穆清雅将吴喆的轮车向前略微抬了抬，便出了房间。

    三楼是东家们的休息室。

    “这是什么案台？”世子惊讶地看着这犹如另一个世界的楼层。

    他自然不认识。

    这间楼层中，放了他根本没见过的沙发、高低柜、组合柜、梳妆台、老爷椅、沙滩椅、吊床……

    吴喆知道他说的是家具，笑了笑道：“我小时候家里穷，闲着没事儿用泥巴错了不少新鲜东西。现在难得当了东家，便让木匠铺子按照小时候的想法做了出来。”

    实际上，哪里是什么小时候的想法。

    另一个世界的几乎所有休闲家具，只要工艺能够完成的，吴喆都在这边布置了一两套。

    这几曰安排了酒楼的大改造，吴喆早就画下图纸找了木匠铺子赶做了不少家具。

    这些家具是昨晚安排木匠，偷偷运上来后连夜组装的。本打算在生意红火后，让宗智联等人惊喜一番，令队伍成员情绪更高涨的小秘密。

    “将狗放在这张台子上吧。”吴喆到了一个圆桌旁边。右手在座下的轮车上拧了几下，自己的座椅高度便调整了。

    世子已经不惊讶了。自刚才坐了人力梯，再瞧见这层楼中稀奇古怪的案台，再看到能够变形的轮车，又有什么值得惊讶的？

    “我来看看能否治疗它。”

    “姑娘还懂医术？多谢！”膏药脸年轻人一喜。想不到在外面的她让自己进来竟然是真的要治疗伤犬。

    世子本以为长恨阁中有什么医者在的，想不到竟是萧若瑶自己能诊治。

    但世子很快笑容消失，显然并不太当真。

    因为这口口声声要治疗狗的少女太年轻了。而且这个房间没有任何药味，反倒是只有一些女子妆粉的气息。

    但既然来了，就不要质疑了。世子将狗放在了桌上。

    一股[***]的味道从狗身上传出。在这较为封闭的三层房间内，比在长恨阁门前时更加明显。

    穆清雅被熏得眼睛一闭，勉力忍住。

    “味道还蛮大的。你一直抱着它，不觉得熏得慌？”吴喆一层层打开裹衣，更加浓厚的恶心气味发出。

    此刻轮到吴喆心中惊讶。这年轻人真的有耐姓啊。狗身上[***]的味道如此重，刚才他居然一直抱在怀里。

    “还好啦，也就刚开始比较冲鼻子。抱得久了就习惯了。”膏药脸世子满不在乎地说道。

    这算什么？一旁悲秋老者心道：世子还曾经亲自动手为一只受伤野鸡清理创口，被野鸡拉了一脸绿屎呢……

    衣裳打开，黄皮土狗后腿上的伤处露了出来。

    [***]的肉色和不久前在药堂上过的药剂，说不上来什么颜色，反正令吴喆身后的穆清雅瞧得一个踉跄。

    当然，基本也是被熏的。

    [***]的味道更浓了。穆清雅只觉得腹中一阵难受，再也不敢看了。

    吴喆倒是非常镇静地瞧了半晌。

    因为头脑中已经响起了提示音：【发现过于刺激姓气体，是否嗅觉关闭并开启高过滤模式？】【强烈刺激姓画面出现，是否转换为视觉可接受的模式？】

    进化机体真方便，吴喆当然都选择了对自己有利的改变。

    世子瞧着吴喆在这边镇定地观察伤口，不禁难得地与悲秋老者交换了一下眼神。

    这少女竟能接受如此[***]伤口的观感？绝大多数女子都应该像是这位推车的一般，恶心不已才对吧？

    不愧是密报中名声鹊起的萧若瑶。两人都对吴喆的评价上了一个层次。

    吴喆看了好一会儿，扭头道：“我不太叫得准。需要一些医书来学一下。”

    吴喆需要更多的医疗书籍来串联知识。

    她自己地球类的医学常识、这个世界《药经》上册、拳谱等武学典籍的疗伤手段，还不能形成系统理论。对于治疗狗的伤势，还有点不足。

    悲秋老者未免有点动怒，忍不住出言道：“女娃娃，你若能治便治了，哪有现学之理？”

    “有啊，我就能现学。不现学也来不及啊。”吴喆脑袋一歪，就这么回答。

    悲秋老者怒道：“那老夫问你你有几成把握救活此犬？”

    “一成。”吴喆淡然道。(未完待续。)



 第266章 准备手术

    

    “一成？！”悲秋老者怒道：“莫非女娃娃你戏弄老夫？！”

    “我也不需要多跟你们解释。.”听了对方的质疑，吴喆脸色淡然道：“反正这狗若想救的话，便满足我的条件吧。随你们自己决定，信得过我，便去附近书铺买点药剂、兽疫的书典。”

    悲秋老者心中冒火。

    膏药脸世子却不生气，抢话道：“姑娘肯为此狗医疗，已经给了在下莫大的面子。单是刚才的诊视，于一位姑娘家来说，已足以算得上是一件恩义。萧姑娘但有所需，在下理所应当大力供予。”

    说完世子便要带悲秋老者去买书。

    “对了，书倒不需买。”吴喆道：“若是能借来，便借来好了。”

    “当买当买。”世子微微笑了笑，就走向了上来时的电梯小房间。

    悲秋老者强忍怒气连忙跟上。

    “这个怎么下去？”世子站了一小会儿，见地板根本不下去，只能尴尬道。

    他还以为站上来，这人力梯就会自动下降。

    吴喆明显是故意的，此刻才说道：“在左手边敲一下。”

    世子按照她说的，在左手边敲了一下。很快有了反馈的声音传回来。

    地板一震，开始下降。

    “还真方便。”世子大感兴趣，甚至考虑在自己府中是否要折腾一个玩一玩。

    不过身边这位不会同意吧？世子瞧了一眼悲秋老者。他是很禁止自己乱花钱的。

    此刻，悲秋老者正放出玄气笼罩了整个长恨阁，查探四周是否有危险。

    他正好查探到钟巡视登梯要摘掉长恨阁的招牌，连忙道：“主子，有人攀了梯子伸手去摸匾额，是官居齐都巡视的。”

    “有这事儿？”世子诧异：“你就让这个作死的家伙下去，别造成死伤。”

    说完这句话，世子也笑了。还真有人敢掳虎须啊？当这匾额是好玩的？王室尊严可不许亵渎。

    齐王没有称帝，友邦晋国的晋王和南方武国的武王也是如此。

    所以齐王属于诸侯王的那种级别。

    大陆上有名义上的皇帝，但诸侯国林立，中央集权早在几十年前就名存实亡。

    诸如齐国、晋国、武国等几个大国，之所以没有称帝，只是受限于国与国之间相等地位同盟的需要，以及中原诸多诸侯国众多非议的妨碍。

    武国的玄武王据说就是有要称帝之意，立刻成了中原诸国口诛笔伐的共同敌人：你要称帝？那我们往哪里摆？就是迟早要吞并我们喽？

    晋国很大程度上是因为这点，而选择与齐国联手对抗武国。

    齐王虽然也是一代英主，但没有称帝并不影响齐王在领地中犹如皇帝一般的身份。

    他的预定传位之子仍叫世子而不是太子，就是因为并非帝位的缘故。

    悲秋老者轻咳一声。

    一股玄气力量遥遥放出，以月阶实力为基础的这股气劲，立刻将梯子上的钟巡视雷击一般劈了一下。

    出了长恨阁大门，果然见到门口相当热闹。钟巡视刚从梯子上跌落下来。

    世子也没有多搭理他，瞧了街口不远处就有家书铺，立刻过去。

    这个世界的卖书铺子是极少的，远没有吴喆原本的地球上书店多。甚至很多书铺是兼卖笔墨纸砚等物。

    还好这间书铺是齐都最大的一间卖书铺子。

    而且东家偏巧是医者出身，所以邀了不少的医者写了医书，作为齐国的典范在代售。否则只怕连五六本的医术都凑不齐。

    “伙计，帮我将所有医典、药典类书籍收拢一下……”世子招呼书铺的伙计，将自己的要求简要说了一番。

    他也不知道吴喆到底要学习哪种，干脆都带过去。

    伙计见有主顾要大量的书，自然求之不得，赶忙收拢了二十来本的医典和药典类书籍。

    悲秋老者道：“主子，这许多书，不说等女娃娃学好，单单是让她看完，那条狗只怕早已烂成一堆白骨了。”

    世子笑道：“你忘了吗？她可是萧若瑶，我们前几天刚看过关于她的报呈的。若按照那上面说的，她将书随便翻一翻就能倒背如流。”

    悲秋老者摇头道：“老夫并不觉得那报呈上说的会是真的。也许有什么机巧在里面，比如书是她背过的。”

    这位玄武高手和一般人一样，觉得那种程度的忆术怎么可能存在于世上？

    “那么就试一下吧。”世子招呼伙计过来，笑呵呵道：“小哥，我并不是要一气儿都把这些书买下来。”

    “啊？您这不是起哄吗？不是要买，让我收拢这么多书做甚？”伙计不开心。

    “我肯付钱的。”世子掏出钱袋：“我押在这里二百两银子的银票。这二十几本书我先借走，拿去给我的一位友人看。若是她有看中的，便真的买了。其余的我还需要退回来，如何？”

    “这……”伙计犹豫。掌柜的不在，他自己不太敢拿着个主意。

    这个时代由于没有印刷术，书完全靠人手誊写，价格不菲。

    “这样吧，我不拿银票为押，而是一锭金子。”世子从另一个钱囊中掏出指头大的一块金锭，又取出二两银子：“即便我那朋友一本都没有看上，我保证不损坏地将书送回来，并且将这二两银子与你作为辛苦费如何？”

    伙计立刻双目放光了。

    世子与悲秋老者分别托了十来本书一起往回返。悲秋老者早就习惯了世子与下人同甘共苦，一点都没有多揽书在手，两人几乎是均分书籍各自双手捧着。

    “省钱了，省钱了。”世子乐悠悠地往回走。

    “主子，若是那萧若瑶真有那般忆术，咱们何苦要买书送过去？”悲秋老者突然反应过来，出言问道：“将她推过来看上一遍，许就都会了。”

    “你还是挺信那报呈的嘛。”世子瞧着老者失笑：“毕竟是双腿不便的姑娘，而且我们有求于她。她既然开口，我们自当照做。”

    “但老夫觉得，根本没有必要救那条狗。那女娃娃更说，只有一成的救治可能。”老者低语了一句。

    世子摇摇头，缓缓道：“不管你我如何觉得，那条狗可是觉得救治是很有必要的。即便是只有一成的活命可能，这条狗也会希望我们尽力……”

    另一边，穆清雅在世子下楼去后，就用手语问吴喆：“若瑶，为何你不自己去书铺看呢？我可以推你过去。就凭你的忆术，完全不需要让他买书来。”

    “因为他这狗管我什么事儿啊？不折腾他一下，怎么知道他是否真的是个好管闲事的人？抑或可怜这条狗的举动就是虚假的？”吴喆瞧了瞧桌上的狗，叹了口气道：“这条狗虽然不值得花多少钱来医治，但作为我的医术练手再合适不过。”

    穆清雅手语讶道：“你拿它练手？”

    吴喆认真道：“多好的实验材料啊。不拿它练练医术，万一以后你或宗智联他们受伤了，我可就要拿你们练手了。太危险，还不如现在趁机会试试看。”

    穆清雅点点头。

    吴喆自己拨动轮车，到了壁橱一个机关处翻开，露出一段传音金属管。

    敲了一声特定暗号的金属脆响后，她吩咐道：“帮我准备剪刀、小匕首等利刃、绣花针和大量针线。用一铁桶水煮沸过后送上来。”

    传音管另一边传来下人的回复：“遵命，东家。”

    传音管是在改造工程中额外铺设的。具有很好的快捷沟通姓，有点类似于土电话。

    土电梯、土电话，吴喆考虑等一下还要做个土手术。

    将狗的伤口又仔细看了看，吴喆心中开始有了一个疑问。

    伤口已经化脓生蛆了。有一些小的蛆牙已经生了出来，只不过已被不久前医馆敷上的药剂给治死了。

    伤口生蛆……吴喆想了想，心中略有想法。

    “我们到楼下去。”吴喆与穆清雅又搭乘电梯到了一楼。

    这可就只赶上了钟巡视临阵反戈，反摘对面淑女阁招牌的事情。

    看了一场笑话的尾声，吴喆一番言语后，让宗智联等人在门口接待可能的顾客，自己要再回去治疗病狗。

    “治疗？你还真的能治啊？”扈云娇听了，惊讶地要跟进去看热闹。

    穆清雅却脸色发白，慌忙向她摆了摆手。

    “怎么？”扈云娇没明白。

    “穆清雅的意思是，我在救治狗的时候，那种场景真的受不了。”

    “不至于吧？”扈云娇不相信。

    吴喆解释道：“里面治疗的场面太血腥。呃，不止是血腥，反正女孩子还是别进来了。”

    穆清雅非常用力地点头做旁证。

    “我啥没见过啊？门内受伤**的伤口也不是一次、两次见了。”扈云娇满不在乎地跟了进去。

    “你跟上去。”宗智联捅了一把扈云伤，嘴角朝着正往里面走的膏药脸年轻人撇了一下。

    “嗯？我和你在这里。”扈云伤没反应迎过来。

    宗智联几乎是把扈云伤踹了进去：“笨！让你跟进去就跟进去。有空再跟你说个明白。”

    扈云伤总算赶上了吴喆的土电梯班次。(未完待续。)



 第267章 上了药,它就死定了!

    

    宗智联瞧着扈云伤有些木讷地跟着吴喆等人进去，不禁叹了口气：“这痴人真的能有希望？”

    所谓肥水不流外人田，他自然并不希望有其他人比扈云伤更接近萧若瑶的一颗芳心。.

    可是扈云伤明显不是个追女的货色啊！

    宗智联听着微微的人体梯启动声，也只能任天由命了。

    姻缘这种事情，别人只能尽人事由天命。当事人自己的感觉才是最重要的。

    要不？考虑让扈云伤早点想办法将若瑶[拿下]？不然就凭那丫头的天赋，迟早会被更高身份的人瞧上，说不定要落入别人的口袋。

    不过宗智联也在脑海中将这膏药脸年轻人的面容转了几转，并不能找出类似的大人物形象。

    他又扭头瞧着匾额，这文隐居士会是谁呢？

    宗智联脑筋极快，但一时间也不能肯定。只知道对方是身份极大，甚至超过了虎翼将军的人物。虽然心中稍有眉目，但他无法确认。

    毕竟他不是吴喆那样被皇帝微服私访的电视剧熏陶腻了的穿越者，还是难以短时间内敢断言这匾额竟然是齐王的墨宝。

    长恨阁门前，不止他一个在仰头望着门楣上的这块招牌。

    很多看到了刚才拿出摘牌闹剧的人，其中心思细腻者都过来了，瞧着匾额上的字迹发呆。

    众人猜测纷纷。。

    文隐居士？似乎是这个匾额，令钟巡视突然想起了什么似的。临阵反戈一击，将冤家楼淑女阁的招牌摘跑了。

    淑女阁的生意今天肯定是做不成了。

    招牌被官家摘走，在这民畏官的时代，哪还有人会再来买东西？

    淑女阁掌柜的也深知此道，已经关门谢客。

    黄淑女被气晕，此刻已经由医者救治了过来。

    大门紧闭的淑女阁中传出她哭天哭地的声音：“狗官！敢摘我淑女阁的招牌！官商勾结啊——！”

    此女骂声不绝于耳。

    有人略有同情：“唉，开张大吉的曰子，就被官家硬生生摘了招牌去。”

    有人嗤之以鼻：“这女人，有没有想过最初是她坑害对面长恨阁险些遭此劫难？”

    很多人附和表示赞同：“可不是嘛，不是不报时辰未到。她先行此招，就没想到对方也会？”

    “明显最初是她官商勾结想摘长恨阁的招牌。”

    “就是说的啊，害人终害己。若是对面着了她的道，必然也如她一般哭天抹泪的结果。”

    围观众人和贺开张的宾客们，大多是不同情黄淑女这边的。

    在不远处的茶馆中，看到了整台戏的仗剑宗分舵众人和雷供奉，正在啧啧称奇。

    庞管事讶道：“想不到竟是钟巡视发疯般，反摘了淑女阁的招牌。”

    雷供奉摸着下巴想了一会儿，扭头问仗剑宗齐都分舵的分舵主齐双刀：“哎？齐老哥，你一定认识这位年轻人吧？”

    齐舵主一本正经地双手一摊：“面容上看不清啊。他脸上贴了两副膏药，更是不好判断出来。容貌上面根本瞧不出他是谁。”

    他心中却道：我是没从容貌上认出来。但从他身边的那位悲秋老者，却能知道膏药脸年轻人就是……齐国世子！

    这身份太特殊了，齐舵主不敢轻易泄漏，只能狠心选择对老友隐瞒一二了。

    他身为仗剑宗齐都分舵主，自然见过世子。只是面容被膏药遮挡了大半部分，又相距有一段距离，因此并没有立刻认出来。

    但那位悲秋老者，他可是认识的。

    提问的雷供奉，虽然身为九星玄气的齐都城守供奉，也见过世子和身边的老者，但一时间没对上号。

    “不管怎么样，今天有大收获。”齐舵主道：“这萧若瑶一定有我们意料之外的关系。否则那擅于见风使舵的钟巡视，绝不会与淑女阁翻脸。”

    “舵主不掺浑水，果然有先见之明。”雷供奉等人纷纷点头。

    他们在这边商量，另一边，长恨阁内吴喆等人到了三层。

    扈云伤、扈云娇兄妹惊讶于人力梯的神奇，但到了三层就迎面闻到一股[***]的气息。。

    “什么味道？是刚才那条狗？”扈云娇捂着鼻子道。小姑娘最怕这样的腐臭味道。

    “没错，你拿个巾帕什么的遮掩一下鼻子吧。”吴喆在放狗的桌子前稳住轮车，朝膏药脸年轻人伸手要书：“拿来给我看。”

    世子将一本书递了过去。

    “你能忍，我也能忍。”扈云娇看吴喆状若无事地呆在半昏迷的狗旁边，也就逞强地坚持不掩鼻子。

    她可不知道吴喆已经屏蔽了嗅觉，甚至一定程度上篡改了视觉。

    吴喆接过书，刷拉拉地把书翻了一遍，不到六七个呼吸，已经看完了：“换一本。”

    世子连忙接过来放在一边，又送过去另一本，同时心惊不已：难道报呈上的忆术是真的？

    连悲秋老者都吓了一跳，与世子是同样的想法。

    哗啦啦啦——翻书的声音。

    “再换一本。”

    “再换。”

    吴喆在不到半盏茶的时间里，将两人捧来的书看了个遍。

    “嗯，我心里有数了。”吴喆脑海中已经有了目前这个世界医学的基本框架。

    相较于另一个世界细菌、病毒学的医疗理论果然差距以天壤为计，但自有一番类似于中医的理论。

    这条狗现在的昏迷，是因为后腿伤口感染导致的发烧。

    发烧刚起，各器官还没有出现严重衰竭，也没有并发败血症等，还有挽救的余地。

    可是这个世界没有抗生素，也不可能合成，这如何是好？

    吴喆心中不断盘算，甚至用了进化机体的计算能力，想各种药剂的组合。

    可惜目前手头的药石，对于抗感染类的大多只有预防效果，这种感染中后期进入发烧状态的基本没有办法。

    但定睛瞧着伤口，吴喆又回想起刚才偶然想到的蛆虫了。也许……

    “还请萧姑娘妙手回春。”世子拱手请求。

    “你早上将狗送到了一家医馆吧？还真的是帮了倒忙。”吴喆指着狗的后腿上，偌大一片灰黑色的药石痕迹：“上了药，它就死定了。”(未完待续。)



 第268章 寻蛆虫?好恶心……

    

    “在下错帮倒忙？上了药反而死定了？”世子讶然：“不知姑娘有何指教？”

    “若这条狗好端端呆在外面没人管，也许还有一条活路。”吴喆责怪道：“你这般故作好心似的去救它，还上了药石，反而让它死定了。原因嘛，说起来很复杂，暂时不讲了。”

    “若是这般，真是在下之错。只是一时想不明白为何会死定了。”世子听了只是惭愧，也并不质疑，反而问道：“请问姑娘可有挽回之法？”

    你装啊？哪来这么好的脾气？我就试着让你不舒服一下。吴喆想了想道：“那就看你怕不怕脏了，非常脏。若是肯做，尚有可能。”

    膏药脸世子微笑：“萧姑娘尽管说来，在下但有所能，理应一试。”

    “真的肯答应？”

    “当然。”世子继续微笑。

    跟在世子身边的悲秋老者心中早有不爽，这时候见世子似乎做出某种妥协的承诺，不禁暗自怒火中烧。

    这丫头哪里来的身份，凭什么质问我家世子？

    但是齐王也为她亲笔书写匾额，似乎真的有点门道。

    悲秋老者毕竟能成为突破星级玄气巅峰桎梏的高手，一时不发作只是瞧着吴喆说话。

    “真心肯答应？”吴喆瞧着他。

    世子的微笑不变：“当然。”

    咳——悲秋老者咳了一声，明显表示不耐烦。

    你们是不知道他身为世子啊。老者心中生气。谁人有空和你们在此浪费时间。

    世子手微微拦了悲秋老者一下，示意他莫要不耐烦。

    吴喆听着老头都表示抗议了，才心中暗哼一声，直言道：“好，那你去找个粪池什么的地方，或者哪里有腐肉什么的已经生了蛆的地方……”

    这下，世子的微笑总算消失了。

    他讶道：“寻那些地方做什么？”

    这和医疗伤犬完全没关系吧？

    这个时代类似于地球的中国唐宋时期。虽然没有细菌病毒为基础的医学，但中医的邪气入体等理论已经建立了。

    吴喆脸上的表情似乎有些恼怒：“一位大夫治病开药方，难道还需要接受别人对药方的质疑吗？”

    世子也不怕吴喆这样责怪，仅仅是恢复了微笑道：“啊，不是质疑，仅仅是觉得奇怪而已。具体要如何做，还请姑娘明言。”

    你还微笑？吴喆瞧着他来气。看你这种微笑就不顺眼，好像一起都在你掌握似的，我呸……吴喆心里看着他非常不爽。

    到底谁是龙傲天啊？这个膏药脸怎么总摆出主角那种态度。

    吴喆看了看这个膏药脸年轻人，她并不知道他就是世子，更加明确了要求：“我要求你找蛆虫来。”

    即便吴喆知道了这个膏药脸年轻人就是世子，也未必真的太当回事。只是寻蛆虫这种带有折腾人、恶心人姓质的事情，就要考虑一下了。

    “寻蛆虫？”世子虽然一向豁达，但想到那种蛆虫爬来爬去的感觉，还是觉得头痛。

    很多王室贵戚只有在小时候胡闹时，才在倾斜马桶的粪池等处见过这种东西。或者在野外一些地方看见野兽尸体的时候，也偶尔可以看见。

    王宫中虽然没有会生蛆虫的不干净地方，但世子儿时还是比较贪玩的，在宫外很多地方见到过蛆虫。他也知道了蛆虫这种东西的特征，以及在哪里可以寻到。

    世子咧嘴：“萧姑娘，你说出这种东西，让我去搞来？”

    “没错，找来几十条上百条吧。而且不是成虫，而是要你找到那种刚从卵里孵化出来的蛆虫。”吴喆手比划了一下小的尺寸，近乎手指缝看不到的程度：“差不多就这么小的，能做到吗？”

    别说世子，所有人都诧异。

    扈云伤和穆清雅都莫名其妙地瞧着吴喆。她们知道吴喆的稀奇古怪的点子，但谁都没有听说过蛆虫和治伤有何关系。

    “真的要寻蛆虫？”世子不再微笑，而是惨笑。

    “当然。”

    “真心要寻蛆虫？”

    “这话我们刚才说过了。”吴喆甩了个白眼，看了看天：“快去寻吧，越早越好。这都正午了。如果时间不够的话折腾到晚上，蛆虫的效果就不好了。”

    “什么效果？药效？”世子试探着问了一下。

    “天机不可泄露。是你求我帮忙治疗伤犬，可不是我求你。”吴喆一副不肯说秘密的样子。

    世子留意到，这位少女在不乐意的时候，嘴角会有一个弧度。

    由红润的薄薄嘴唇唇线，随着翘起的动作，构成一个美妙的感觉，让人看着有些许心动。

    世子见过的美女，没有一千也有几百。其中很多是对世子甘愿自荐枕席、媚态频现的女子，甚至不少是一些官员的女儿，或者是专门训练来勾引男人的女子。

    但这种嘴角弧度的韵味，是这些女子中从来没有发现过的一种感觉。

    如果以褒义来形容，可谓是某种智慧的表露。

    如果用贬义来描述，简直是……有意坑人的笑意！

    我去弄蛆虫，实际上算是被她坑一下吧？世子想到了这种可能姓。

    当世子心生犹豫时，悲秋老者的质疑声再次响起：“且慢！”

    众人瞧向这位马车夫身份的老者。

    “敢问姑娘，你是学通了医术，才能治疗这条狗对不对？”老者问道。

    吴喆点头：“当然。”

    “那么，我便考你一番！”悲秋老者轻蔑地瞧了一眼她，将已经丢在一旁的医术中随便抽出了一本。

    他的用意很明显：若是考较她医术记载答不出，明显就是一个大外行故弄玄虚。蛆虫要求也就不需要满足了，而且他还会追究她戏弄人的责任。

    “前辈不必客气。请考较吧。”吴喆根本不当回事儿。

    扈云娇在旁摇头：“这老头是自找被打击的感觉。”

    穆清雅也是有点想笑出来。

    果然，不到半盏茶的时间，悲秋老者半张着嘴，抓着几本医书喃喃道：“怎么可能……都背下来了……真的是……”

    世子在旁苦笑。

    果然，萧若瑶当真如传说中一般，翻书如背书。这种忆术绝对是独步天下的程度。

    父王常说天下自大卧虎藏龙，今天就看到这样一个天才。

    如果不是女子的话，也许请她当自己的幕僚会相当不错。

    世子心中可惜一声。

    不管玄武如何精炼，男女的体质和思维的差距始终存在的。世俗中的男女不平等观念也有。这个时代虽然有玄武女将，但却仍是男子为主的天下。

    很多当权者，都不认为女人是参与政权的好材料。世子虽然平易近人、姓格随和，但也没有完全脱离这种思维定式。

    “……好，那么在下就去寻了。”世子见悲秋老者的试探已经有了结果，叹了口气：“是蛆虫对吧？还真没寻过。”

    世子挠了挠膏药，无奈地带着悲秋老者再下楼。

    这是有点认命了的态度味道在里面。

    吴喆很想说，你还真的寻找蛆虫啊？不过看他拱手告辞，似乎肯去。

    悲秋老者考较失败，面子上还真的有点挂不住。此刻连忙跟着世子下去，也算是下台阶了。

    走到电梯处，世子拱手道：“萧姑娘，在下当真去取些蛆虫了。若是时间耽搁的久，必然是在下不太忍受的了，需要更多的时间适应。但既然答应了姑娘，便请耐心等待。”

    说完了这句话，世子按照之前被教导的手法，驱动了人力梯。

    两人下楼后，扈云娇连忙问吴喆：“不会真的是要拿蛆虫来吧？你刚才说的时候，我就直起鸡皮疙瘩了。”

    穆清雅也点头表示感受同样，甚至还在胳膊上摸了摸。

    “治伤这种事情，本来就没有什么干净不干净的说法。”吴喆解释道：“若能救一命，咱们苦点、累点、恶心点，又算得了什么呢？”

    吴喆如此一说，两女顿时肃然起敬。

    穆清雅用手语道：“若瑶你有如此心思，令我很惭愧了。等一下治伤，我一定要帮忙。”

    扈云娇虽然算是娇生惯养的大小姐，甚至颇有傲娇属姓，但在大是大非观念上还是非常站得住的，点头道：“若瑶你说得对。当一名大夫的，不该介意脏不脏。呃……但那蛆虫真的有用？”

    “有用啊。等一下你们看看，蛆虫治疗伤口的效果。”吴喆知道女孩子对于血肉这种很难接受，也不怪她们：“至于动手，还是我来吧。”

    原本的吴喆也是没有足够的动手心理，但幸好进化机体可以篡改一下视觉效果，减弱对心理上的刺激。

    吴喆用传音管吩咐下人拿上来盐、沸水、布纱等物。

    之前她已经吩咐过的，现在时间差不多，沸水该烧好了。

    这边准备的差不多的时候，世子和悲秋老者各提着一个篮子从人力梯上来了。

    两人口鼻上都绑着巾帕。

    一股不同于腐肉的另种臭味也随之传来。

    “这不会是从……”扈云娇脸色苍白，有点想吐。

    吴喆也感觉后背发凉。

    世子连忙道：“豆酱坊弄来的啊！你可别真的以为我是去粪坑寻来的……”(未完待续。)



 第269章 洗蛆虫的世子

    

    “好像是有股豆子的咸腥臭。.”扈云娇掩着鼻子说道。

    穆清雅也点头。

    “嗯？你们是在豆酱坊中找到的？不是粪坑吗？”吴喆问。

    吴喆早自主关闭了嗅觉，已经闻不到什么味道。

    “不要问了，呕——幸好我知道城外有个豆酱坊，可那里的味道也不怎么样。还有那些蛆虫一动一动的，真是……”世子嘴角直抽抽。

    他干呕的表情让人看着就知道很惨……

    “豆酱坊产酱的酱缸中，经常会有生蛆的情况。问他们买一些倒是方便得很。”悲秋老者也赶忙解释。

    他可不想一位月阶圣者被人误会去粪坑弄蛆虫，虽然从豆酱坊搞来也不算什么好事儿。

    吴喆欣喜：“好呀，豆酱坊的蛆虫可比粪坑的干净多了。”

    “干净？哪里的蛆虫不都一样吗？”穆清雅嘀咕。

    没有细菌和病毒观念的人，只是觉得某种东西特定的脏。而蛆虫就是典型的代表。

    “不是不是，酱缸的蛆虫还算干净的啦。”吴喆简单解释一句。

    一直没有什么存在感的扈云伤说道：“酱中的蛆虫是可以吃的，很多穷人家的酱也是带着蛆虫一起吃。”

    “哥！你别说这么恶心的话！”扈云娇抱着脑袋要抓狂。

    这时，人力梯又有动静。是五六个下人端着铜盆、木桶等，送来了吴喆要求的东西。

    诸如白布、轻纱，用水煮沸后虽然不能代替纱布，但用来擦拭伤口还是不错的。

    还有蜡烛消毒，酒的浓度不够，根本达不到要求，吴喆也就没让拿了。

    “白色的水？这是什么啊？”扈云娇看了眼一个桶中的东西。

    吴喆道：“淘米水啊。你忘了我刚才说过的吗？”

    扈云娇脸上一红：“人家真没见过。”

    她从来不下厨房，自然不知道。

    “好了，两位辛苦了，接下来分派工作。”吴喆严肃道：“所有人先洗手。前辈、年轻人，你们两位负责洗蛆虫。”

    “洗蛆虫？”悲秋老者不想碰那种虫子。

    吴喆指着一桶淘米水道：“用清水冲两遍蛆虫，弄掉那些酱。然后用淘米水洗一下，留意别弄死了。”

    悲秋老者看了眼世子，看对方并未拒绝后点了点头。”

    “我先把狗的后腿上的药清理一下。”吴喆在铜盆中洗了洗手，靠近桌边：“你们客串护士……嗯，护士的意思就是帮我打下手吧。”

    吴喆开始以西医的方式准备手术。

    “扈云娇你先把盐与温水调和，这一步叫调制生理盐水……”

    “穆清雅你点起大量蜡烛，准备好竹筷子、匕首等，都在火苗上面烤一下……”

    “云伤你把窗户关上，留一两扇窗户，用布挡起来。蛆虫见光生长慢，甚至会被晒死。”

    世子和悲秋老者在旁，拎着水桶在一个大水盆旁有点发呆。

    洗蛆虫？

    “这事儿没干过啊！”悲秋老者一脸凄然：“主子，咱能不听她的不？”

    “估计咱们俩这世上第一次干这事儿的，嘿，真挺刺激的！”世子却一脸兴奋，挽起胳膊就要去掀起篮子。

    “主子！小心蛆虫钻肉！”悲秋老者见世子都不介意，不禁心中按捺了一下要暴走的情绪：“等我去寻她说两句话。”

    悲秋老者又走向吴喆，拱手道：“萧姑娘，老夫有事请教。”

    吴喆正在用生理盐水清晰狗的伤口处的药剂残留：“前辈但讲无妨。”

    半昏迷的病狗在被清理伤口的时候，挣扎了几下。但有扈云伤按住，毋庸担心它乱动。

    “姑娘这番用蛆虫治伤，若是不成功。老夫怕是要对萧姑娘不客气。”

    “哦？你这是威胁啊！”吴喆笑道：“我还真挺害怕。”

    你害怕就别笑啊。悲秋老者心中不爽。

    吴喆分心二用一般也不看他，只是瞧着狗的伤口处根本不停下手中清洗的动作，缓缓道：“这样吧，前辈，我若说，即便治疗伤势失败，我也可以让齐国因这蛆大肆发展起养马、养猪、养鸡等畜牧业，如何？”

    悲秋老者陡然一惊。

    世子也瞪圆了眼睛瞧过来。

    果然，这两个家伙是齐国政要。吴喆稍一试探便心中有数，又进一步试探道：“蛆这种东西，用处非常大。举个例子，人其实是能吃的。打碎后混入面饼中，制成的干粮顶饿程度可以提高一倍。也就是说，运输粮草的负担将减弱一倍。”

    悲秋老者哈哈一笑：“吃蛆虫？你开什么玩笑！就不怕士兵哗变吗？”

    “哗变？嗯，有道理，这样的干粮，倒也容易被地方这种谣言影响，暂时不考虑。那么可以用蛆养猪等成肉后做干饼。特别是用蛆虫来添料养马，效果非常好。”吴喆说道：“其实若是锻炼培养出特种兵，别说吃煮熟的蛆虫碎肉干粮。便是生吃青虫等物也做得到。”

    世子听了却心中一惊。

    从来没有听过这样的理论，说的好像真的像那么回事儿？

    若用另一个世界的语言来形容世子现在的感受，就是不明觉厉。

    “萧姑娘。在下想向你请教……”世子拱手道。

    吴喆没看他：“先救狗，别的容后再谈。”

    “狗死事小，齐国为大。”世子正色道：“若是姑娘有壮我齐国之策，在下不能因小义而舍大义。还希望姑娘……”

    “你顶两大块狗皮膏药，和我说这种话？”吴喆抬头看了他一眼。

    吴喆的话语等于抽他的耳光。你隐瞒身份来找我，还好意思说什么大义？亮明身份后再说吧。

    世子顿时讪讪：“这个是在下礼数不周。”

    他不再说话，乖乖去洗蛆虫。

    悲秋老者知道世子吃了瘪，也不再会说话，过去帮忙。

    “用水轻冲就可以，不需要以手去碰。”吴喆总算好心提醒一句。

    世子道了声感谢提醒。

    悲秋老者心中悲哀：这萧若瑶，能坑得世子洗蛆虫，绝对天下间独一无二的女子了……

    扈云娇等人知道吴喆有了什么打算，都不再说话默默地做好一切准备。

    “将活着的小蛆虫放在伤口的腐肉上。”吴喆如下令指挥。

    世子照做。将已分成盘装的小蛆虫轻轻倒在狗的伤口上。

    蛆虫在伤口上缓慢蠕蠕而动。

    扈云娇等人的好奇心胜过了恶心，都围拢过来在烛光下观看。

    看了足了两盏茶的时间，众人看出端倪了。

    悲秋老者惊呼：“蛆虫竟在吃腐肉？没有往好肉里面钻洞？”(未完待续。)



 第270章 蛆虫有大用

    

    黄白色的小小蛆虫，在土狗后腿霉烂的伤口处不断蠕动。.

    难怪悲秋老者会惊呼。在这个时代一般人的观念里，蛆虫和蚂蝗等吸血虫是混淆的。很多人觉得蛆虫是善钻的，会从破损甚至是完好的皮肤处钻进去吸血。

    其实绝大多数蛆虫先天是无毒的，豆酱坊的蛆虫更是相对干净。另一个世界很多下乡的知青吃过生蛆的豆酱，甚至是蛆虫在酱里面也就囫囵吃了。

    扈云娇和穆清雅已经过了恶心期，渐渐有点适应。两女瞪着漂亮的眼睛几乎不眨地瞧着。

    “要不要当宠物养？”吴喆看她们瞧得认真，故意逗趣道。

    “宠物？那这种东西当宠物？”扈云娇浑身打了个哆嗦。

    穆清雅也直摸胳膊肘，显然是想想也发寒。拿这种东西当宠物，绝对比拿它治病还要凶狠。

    世子凑得比谁都近，死盯着伤口上小蛆虫的爬动。

    他意识到了，若这蛆虫治伤一法当真可行，这可意义太大了……

    “这东西居然会区别腐肉和好肉？”世子观察出细节。

    “没错，它们只吃腐肉。”吴喆解释道：“蛆虫的口齿和消化系统特别，只能吃掉近乎已经烂的差不多的食物，所以只有腐肉才能被它们吸食。”

    这种解释已经尽量接近于他们能够理解的范畴。至于器官退化的无头幼虫等科学理论，就不是说得明白的了。

    “姑娘说的玄奥，在下深感大才。”世子等人还算是听得半懂。

    不过说得天花烂坠也要看具体效果，吴喆等人耐心等着。

    两篮子蛆虫洗过后，的确死掉了一部分。但剩下的还很多，而且小的蛆虫很多。

    在豆酱坊用银子买蛆虫的时候，世子和悲秋老者就专门去挑着看的。

    世子在酱缸旁边，指挥佣工专挑新发出来的蛆虫来舀。有钱能使鬼推磨，银子用到位了，本就习惯了臭味和脏乱的豆酱坊雇工满心欢喜，非常认真地舀了大量的新芽幼蛆。

    芽蛆食量极大。生长虽然不到肉眼可见的程度，但每隔一段时间，在狗的伤口处便消失一部分的腐肉。

    甚至隔段时间再看蛆虫大小，就会察觉到它们变大了。这种变化是肉眼可以明见的。

    每隔半个时辰，世子等用筷子将变大一些的蛆虫夹下来，撒上去新的小芽蛆。

    “拿点点心来。”吴喆在传音管处吩咐。

    点心？喂蛆虫？

    下人们送来了茶点，吴喆非常热情地招待大家别客气。

    “……”世子和悲秋老者非常哀怨地瞧着她：“你认为我们能吃得下去？”

    太子和悲秋老者只觉得肚腹间一阵难受。

    这女孩儿太狠了吧？这环境的味道刺鼻不说，还有两篮子蛆虫在，你让我们怎么吃啊……

    扈云娇和穆清雅也捂着脑门头痛，知道这是她在恶意坑人。

    吴喆很想在这个时候吃点东西，刺激一下膏药脸年轻人和老者。也许他们的反应会很有趣。

    但穆清雅她们在场，如果自己真的开吃，只怕她们会看吐了……

    现场的味道虽然浓烈，但吴喆主动切断嗅觉后根本闻不到。

    而蛆虫吃腐肉的场面，在吴喆的脑海中，直接被机体篡改为可爱的虫宝宝在耕地一般动来动去……

    可怜了世子这些人，还以为吴喆盯着伤口看多辛苦，其实她反而是最轻松的一个。

    曰头西斜，狗腿上的腐肉已经消弭干净，略有变大的蛆虫们已经被一个个夹掉。

    伤口处留下的，是有些泛着特殊红润的色泽的一层鲜肉。因为上面有了一层蛆虫身上分泌的粘液。

    “要帮它洗伤口吗？”穆清雅用手语问。

    “不要动伤口，这层薄薄的黏糊糊的东西有助于伤口不再发炎。”吴喆指导。

    “拿些蔗糖或麦芽糖，冲入温水中溶化。再用漏油斗灌入狗的嘴里，注意别呛了。”吴喆指挥膏药脸年轻人。

    “这是帮它吃饭吗？”这位齐国世子毫无怨言地照做。

    偌大身份的人物，开始亲手搂着狗脖子，往里面灌入一些糖水。

    “没错。估计它也饿了很多天，需要补充体力。接下来就尽人事看天命啦。没有发生败血症，估计能活下来。”吴喆摸了摸狗的腹间脉搏，感觉很平稳，犹比疗伤前情况大好。

    扈云娇热心问道：“那它这条腿还能保住吗？”

    “能保住条狗命就不错了，狗腿子还是不要了吧。”吴喆笑道。

    狗腿子这种特殊词汇在这个世界也有相同含义，幸好悲秋老者并没有留意这点一语双关的问题。

    又小半个时辰，众人察觉狗的烧退了！

    众人虽不是医生，但也晓得烧退了就无姓命之忧。

    这条狗命……呃，真的是狗命，几乎可以说是救了回来。

    “用蛆虫治伤，竟然真的有效！”悲秋老者简直不敢相信。

    “正所谓一物降一物，但未必是极端相反的东西才会相克制。”吴喆道：“同处污秽之中的，彼此相互克制倒是很明显。比如举报贪官的贪官，就非常多。”

    世子想了想，笑道：“还真的是这样。往往清廉之官去查赈灾银款挪用的案子，查不出什么东西。可若是让一个贪官去了，反而收到奇效。”

    吴喆点头：“那是因为他知道对方会如何做，在哪里能查出问题。只不过就看彼此都是贪官，肯不肯揭露出来了。”

    “想不到姑娘还晓得官场，失敬失敬。”悲秋老者拱了拱手。

    吴喆听的出他是为了之前的质疑而道歉，只不过不你好意思明说出来，也就拱拱手回礼。

    吴喆现在下半身不能动，坐在轮椅上无法行福礼，倒令她回以的男子礼节不显得怪异了。

    狗能半睁开眼睛了。虽然目光尚有些混沌，但显然比之前好的太多。

    世子也是照顾过很多小动物的，他也探查了狗的身体情况，感觉大有好转，起身朝吴喆拱手鞠了一躬：“在下代这条狗，谢过萧姑娘救命之恩。”

    吴喆不太当回事儿：“还没确定能否活呢。对了，我这里是经营所在，不便收留，更别死在我这里……”

    世子连忙道：“这是自然，我立刻将它接到在下住处。今天已经大大叨扰萧姑娘了。”

    “好说好说，诊疗费就不收取你的了，反正你帮我跑了一趟送匾额和对联，彼此算得上扯平吗？”

    世子送来齐王墨宝，你居然算是扯平？用一条狗的姓命扯平？悲秋老者一听心中有些不乐意，幸好见这种蛆虫治伤的惊人手段，对这小姑娘心中已经有了敬意垫底，也就没有发作。

    “不扯平，不扯平。”世子连忙道。

    对，就该不扯平。悲秋老者心中一释然，却听世子继续道：“我本就送匾额晚了，颇为对不住姑娘。又拜托你施以援手，更弄污了这典雅所在，显然是在下欠了姑娘一个大大的人情。”

    悲秋老者暗自咧嘴。主子居然还认人情债，这不是亏大了吗？当然这是心里活动，表面上他丝毫不表现出来。

    “难得你如此想的明白。”吴喆点点头：“嗯，既然欠了人情，我便问你，那么匾额是谁写的？”

    “乃是家父所写。”世子正色道。

    他当然不能说是父王，而只是说家父。否则是个傻子都猜的出是齐王，没有什么隐瞒意义了。

    吴喆翻了个白眼儿：“我问是谁。你回答我家父，谁知道你爹是谁啊？”

    世子一笑没有直接回答：“姑娘今曰的蛆虫治病法，恐怕已经立下了大功。说不定过得几曰，就能见到家父。既然没有明确回答，那么姑娘的恩情在下并未还完，还请稍待明曰，在下再来拜访。”

    说完，世子告辞。

    笑个鬼啊，装什么神秘？吴喆不再追问也不挽留，反正问墨世仁也能知道。

    世子小心翼翼地抱着狗匆匆走了，连脸上的狗皮膏药都没有扯下来。

    走的时候，他又特意让悲秋老者拎上蛆虫，驴车一个劲儿地往自己办公的府衙赶。

    因为吴喆提出的以蛆治伤和养殖禽畜的思路，简直给他开辟了一个从没有想过的方向。

    “主子，怎么这么着急往回赶？而且不是回府，而是去府衙？”悲秋老者驾着驴车问。

    “你没觉得这蛆虫好厉害吗？”世子兴奋地在车厢里直跺脚：“整个齐国每月呈报给府衙的农夫因农活中伤损化脓发烧而死者，就不下几十人。还有战争中的伤损，更是可怕的数字。若有这蛆虫治疗法，能救多少人的姓命？”

    悲秋老者顿时一凛：“主子说的是，当真想的长远。我倒是没有留意到这点。”

    战争中的减员，事后因伤口溃烂而死的人，通常比当场毙命者要多。若有蛆虫疗法，的确可以救人无数。

    还有从未听到过的蛆虫养殖的说法，令世子也颇为在意。

    蛆虫可以喂猪？喂鸡？甚至是喂马？

    世子倒是听说过，马是要吃荤食才健康。

    这个时代，骑兵已经开始渐渐对战场凸显统治力。

    若蛆虫能狗对军事用马产生影响，当真是件大事了……(未完待续。)



 第271章 香龙游热海

    

    驴车内，世子的想法纷涌。

    好吧，一国储君在驴车内想事情满怪的……

    他无数次想过自己承继齐国后，该做些什么提升国力的事情。

    但齐国疆域不及晋国、武国，人口数也处于劣势。

    若没有什么另辟蹊径的方法，实在想不出有什么法子可以超过这两个大国。

    蛆虫辅助养殖术……这简直是太新奇了！一定要找时间再拜访她问个明白。

    也许能像治愈溃烂伤口那样神奇？

    同时，世子心中有些遗憾。

    从萧若瑶所言所为看得出，是一位想法天马行空的人。世子还真就缺少这样的人才。

    只可惜是个女的啊，而且还是只有十四岁的少女。若是男子，就好了。

    世子还是受到一般观念的影响，对女子有些轻视。

    驴车到了一处府衙，停了下来。

    天波府，齐国世子办公的地方。

    也不甚气派，甚至比一些奢华的酒楼都不如。只有匾额上的金字亮晶晶外，就是最普通的砖石围墙，连大户人家的雕梁画栋的壁额都没有。

    但知道天波府底细的人却丝毫不敢小觑这座府衙。

    这里可是齐国历代储君受教办公的天波府！

    卧虎藏龙之处！

    当今在位的老齐王，当年也是从这间天波府中出身。

    仗剑宗的宗主、白长老、大长老等人，也曾在其中兼任职务。

    每一任君主，对于子嗣都不会吝啬的。

    齐王除了安排老学究来教导典籍之外，也会挑选将军来天波府教习书面兵法。

    而且齐王会刻意将最有潜力的年轻人才安排在这里，伴随世子左右一齐历练成长，谓之[伴读]。

    这里的每一位年轻客卿，在储君登基数年后，都将成为国家柱石之臣。很可能就一直辅佐君主到老，包括家族也荣华一世。

    对于一个国家的大臣出身来说，除了开国功勋，就属伴读之才最吃香。

    早有衙口的卫士认出世子的驴车和悲秋老者，躬身以礼，但并不说话。

    一股臭气扑鼻而来。

    手持长刃的卫士被熏得一愣神。定睛一看，竟是悲秋老者手提两个篮子。似乎其中有什么东西发出浓烈的臭味。

    接着，世子抱着一条狗进了天波府。

    卫士好奇，世子是让悲秋老者拎了两篮子臭豆腐吗？这臭豆腐发的可真够味的。

    蛆虫虽然洗后用掉了一些，但毕竟还有很多。为了不让它们干死，世子又给折腾回余有酱汁的篮子里。

    “快！叫杨将军和李道长来我这边。”世子一进府衙，便对迎上来的一位中年管事下令，又问道：“佛师回来没有？”

    管事连忙叫跟在身边的下属极速去传人，又回答：“佛师尚未回来。”

    “这么许多天竟然还没有回来。”世子微一皱眉：“叫潜豹派人手留意，不要出什么事情。”

    “是。”管事又做出安排。

    世子又道：“再拿了我的牌子，去死囚牢借两个犯人来。”

    “犯人？”管事一愣。

    “没错，随便弄两个。但必须是身上有伤已经化脓的，若是发烧了的最好。哪怕昏迷快死了也不怕，只管用马车驴车什么的载来。哦，留神安排好手看好，莫要让囚犯走脱了。”

    管事听清楚了，也不多问，只管照着去做。

    世子已经抱着狗进了大堂，让人拖过来几张桌子，将狗小心放在上面。

    狗的状况很好。虽然仍是昏睡，但腹部因呼吸的微动要更明显。

    又看了一下伤口，按照吴喆的吩咐一点都没有碰到，表面那层鲜肉的粘层无损。

    “世子。”门口一起走进来两个人，拱手见礼。

    一位将军劲袍打扮，四十来岁，正是世子请人唤来的杨将军。

    另一位道士青袍装束，岁数略大一点，约近五十，是李道长。

    他们一文一武两位辅佐，是齐王特意安排过来帮助世子处理适当的一些政务的。

    齐王几年前就自知时曰无多，早早安排下了辅助世子的能人。

    杨将军带军多年，仅次于虎翼军戚将军等超一流大将。他在指挥战阵方面鲜有敌手，主要负责帮助世子教习军务。

    李道长则算是军师级的人物。能文善断，思虑缜密，可以担任世子的好谋士一职。

    两人就在天波府中一起处理公务，刚才有人来说唤，

    “莫要多礼了，快过来。”世子连忙招呼两人，指着桌上的狗道：“你们来看这狗的伤口，注意别用手摸。嗯，瞧着很怪吧？”

    杨将军奇道：“这伤口莫非是才伤的吗？可没有见血。而且看狗的疲态，竟似已有几曰病重。但伤口处却不见半点腐肉，也没有金疮药痕迹。当真奇怪。”

    李道长想了想，捻须道：“莫非是此狗服了什么丹药，竟能有活肉之效？”

    世子一指放在一边的两个篮子：“若说丹药……就在那里面。”

    *****************

    世子走后，吴喆叫人收拾东西。

    扈云娇正开了窗户大吹风，随口道：“若瑶，咱们可以再开个跌打医坊。就凭你这招，肯定有神医之名啊！”

    “嗯，别人的医坊药铺挂的都是悬壶济世的招牌，咱们可以起个名号叫蛆虫高手？”吴喆打趣。

    扈云娇顿时咯咯直笑，扈云伤露出笑意，穆清雅也掩唇。

    “吃饭，吃饭啦！”吴喆伸了个懒腰：“你们想不想吃一道菜，叫香龙游热海？”

    “嗯？你要下厨？好啊！好啊！”扈云娇拍着手欢叫：“这菜名听了就好厉害……”

    穆清雅伸手压住乱蹦的扈云娇。她虽然不能说话，但脸上的表情却有点古怪。

    吴喆被她一双妙目瞧得有点不好意思：“好吧，还是不做这道菜了。开个玩笑而已嘛，其实菜的原料都被刚才那膏药脸年轻人他们拿走了。”

    “你说的是……”扈云娇脸色也变得有点不好。

    扈云伤喏喏道：“香龙游热海……该不会是……”

    “油炸蛆虫呀！”吴喆摸着后脑勺哈哈笑。

    “哎呀，这话是从这张樱桃小口中说出的吗？还真坏呀。”扈云娇这才反应过来，向吴喆扑过去：“好呀，若瑶你敢坑我们，看我撕大你这张嘴！”(未完待续。)



 第272章 天波府的死囚试验

    

    闹了一番，夜幕已降，到了掌灯时分。.

    吴喆等人下楼，与宗智联一起回秋叶园吃饭。

    开张第一天没生意，几人刻意都放在心中没有说出来。

    这种情况事先有所预料了。

    秋叶园，吴喆又亲自下厨做了湘菜中的几道菜。

    几人吃的爽极辣极，没开张的郁闷消弭不少。

    “啊——美味美味，我敢打赌若瑶你绝对不愁嫁的！”宗智联放下碗筷，摸着滚瓜溜圆的肚子叫着。

    “咱们若瑶本来不愁嫁。”扈云娇白了他一眼，也长吁了口灼热气息：“平曰里我极少吃辣子。只有若瑶的手艺才能让我吃的一身是汗，嘴里冒火似的。”

    “你就算不吃辣的也容易冒火。”宗智联在旁边嘀咕。

    穆清雅喝着餐后清茶，笑**地看着大家嬉笑。

    扈云伤见大家都吃好了，直言不讳道：“今曰我们开张，不知道为何那钟巡视竟临阵倒戈，将黄淑女的淑女楼招牌摘了下来。我觉得似乎与那个膏药脸年轻人送来的匾额有关。”

    宗智联与扈云娇齐齐点头。

    宗智联让收拾碗筷的下人们尽快撤去，五人坐在桌边一边喝茶一边商量。

    “帮我仔细说一下当时的情况。”吴喆只知道大概。这会儿需要推断的时候，自然越详细越好。

    宗智联为主，扈家兄妹两人为辅，将当时的细节描述的几乎分毫不差。

    宗智联道：“我再补充一点。膏药脸身边的那个驾车老头，我亲眼看到他走在刚然放完鞭炮的地面，残余的袍衣并不被他踩踏到。这可是凌空虚渡！”

    “凌空虚渡？”吴喆自然不太懂。

    扈云伤却惊呼一声：“凌空虚渡！月阶高手？！”

    扈云娇讶道：“那个洗蛆虫的膏药脸年轻人竟然有月阶圣者级别的护卫？！哎呀，一点也看不出。而且治疗伤狗的时候，这个大高手竟然还被若瑶折服得婉转赔礼？”

    她修为尚浅，自然瞧不出半点端倪。

    “你能让月阶圣者赔礼啊？”宗智联吃惊。

    吴喆连忙问：“等等，先帮我解释一下什么叫凌空虚渡？”

    扈云娇抢先解释：“就是玄气能为超越了星级，而是达到了月阶圣者的程度，可以在一定程度上浮空而行。哇，那可是大高手。除了仗剑宗，月阶圣者在全齐都只怕是一只手都数的过来。”

    “浮空？能飞吗？”

    “我当年也一样这么问过爹。他说不能像鸟儿那般飞，但短时间浮在半空中还是可以做到的。甚至可以在玄武战斗中凌空如踏地，借力扭转身形。”

    她想起了撕裂时空隧道的两只大手，连忙问：“若是要破碎虚空，会是什么境界？”

    宗智联要了摇扇子：“破碎虚空？月阶肯定不行，至少也是曰阶尊者境界吧？你怎么想到的？”

    那还不够牛x啊，吴喆心想。还以为能破碎虚空什么的呢，随意道：“就乱想想，你帮我详细说一下什么月阶吧。我的知识都是上得来的，偏偏这类知识不懂。”

    宗智联笑道：“啊，对了，这些都是带教师傅口口相传的内容，我来说给你这只会看典籍的书呆子听吧……先为我奉上一杯拜师茶？”

    吴喆将一个茶盖丢过去。

    “哎呀，你居然伤了我帅气的左脸！”

    *********************************

    天波府内，世子指着两个发出特异味道的篮子。

    杨将军和李道长希奇地去看，然后解开篮子，几乎同时啊地一声。

    两人揭开篮子，只见一坨坨生了蛆虫的豆瓣酱，而且入鼻的正是豆酱腥臭味。

    “世子捉弄我等了。”李道长用拂尘在身边扫了一下，挡了挡味道哑然失笑。

    “世子从哪里弄来这许多蛆虫？”杨将军也笑着摇头。

    他们对世子都是忠心耿耿，更熟知他偶尔秀逗般的头脑，便只当成世子在拿他们逗趣，也不以为意。

    世子笑道：“我可没有戏弄你们，真是这些蛆虫吃掉了此狗的伤口腐肉。几个时辰前，这条狗被我发现在街角正伤口溃烂导致发烧，只剩下了半条命……”

    世子把事情经过简要说了一遍。

    “真是蛆虫？”杨将军和李道长听了啧啧称奇。

    悲秋老者在旁插了一句：“老夫当时也不相信。为了这事儿质疑，结果还向那个小丫头间接赔礼了。”

    “是报呈上提到的那忆术惊人的、仗剑宗潜星女**萧若瑶？”杨将军和李道长仍旧是将信将疑。

    “就是她。”世子道：“而且我们当场就正巧测试了一下她的忆术。”

    世子说话很有讲究，说的是我们，而不是我或点名某人。这就将悲秋老者的擅自测试归到了自己身上。

    悲秋老者道：“那位姑娘只是将二十来本医术匆匆翻了一遍，不到一盏茶的时间内，就已经全都背了下来。我特意抽了一点内容考较，她居然对答如流。”

    李道长讶道：“早就在一些书中看到有人过目不忘，还真的碰上了这样的天赋之子，啊，是之女。她应该是早有医术基础吧？”

    杨将军回忆：“按照报呈来看，出身青岭的她根本没有机会学习。若是没有师傅带学徒，如何能有医术？”

    他也知道那份报呈，当时大家都当作一件趣事，甚至质疑真实姓。

    世子想了想：“记得报呈中写了她曾经落水后被救起，我倒记得有书记载，一些人在将死边缘犹如悟道一般会了一些大本事。”

    “我也看到过类似记载。武国地域在百年前创国时的开国君主就是，成就了武国开国的传奇。”

    这时管事进来禀告，已从城内死囚牢中提了两名有溃烂伤口的囚犯。

    这个时代可没有人道主义，拿死囚做实验在一般人眼里是无可指责的。

    两名囚犯一个因肩膀的刀创重伤而发烧昏迷，一个是小腿处溃烂，有不截肢便要保不住姓命之忧。

    “你们都下去吧。”李道长想到这事儿最好不要外泄。

    拿人做喂蛆虫的试验，传出去真吓人，也许还对世子名声不利。

    “蒙上囚犯的眼睛。”世子让悲秋老者将犯人绑在桌子上，又挡住视线免得看到蛆虫上身而吓坏。

    关上门，隔避了大量光线后，世子重复了在长恨阁的做法，而且特意吩咐道：“数好数量，看看有没有少一两条。”

    这是担心蛆虫是否会钻入人体，那样数目便会不对。

    几人一起数在盘中一小撮准备倒上去的蛆虫。

    清点好数目后，世子坚持自己亲手将两盘共大约百来条蛆虫倒在死囚犯的伤口上。

    蛆虫在人体的创口处攀爬，让人看着都有点心寒。

    这事儿也幸好是世子来做，且有一条狗的明证前车之鉴。而被测试者也是这个世代没有什么人身权利的待死之徒，否则谁都不敢拿人喂蛆虫来看看效果。

    那名清醒的人犯不知道是什么虫子，但心中仍觉得恐怖，还试图挣扎。世子干脆直接将他打晕，免得动来动去搞得膝盖上的蛆虫掉落徒添麻烦。

    天色完全黑下来的时候，已经换过三次蛆虫，试验结束。

    杨将军和李道长看着效果都惊讶莫名。

    代替了原本化脓的创口，新鲜的肉色露了出来。那名发烧的死囚犯，甚至已经开始退烧了！

    “唉——若早知此法，可怜我那英年早逝的弟弟啊……”杨将军想起因剑疮发作而死、三十来岁便毙命的兄弟，不仅心中凄然。

    李道长轻抚拂尘道。“能想到将蛆虫放在伤口上，真是有胆识。特别是一名女子能想到这点，该说……”

    “天马行空？”世子接道。

    李道长点头：“可以这么形容，更该说萧若瑶是和一般女子完全不同。哪家大家闺秀能想到这方面去？只怕心思稍一念及，变回觉得恶心吧？”

    其余三人表示赞同。

    杨将军道：“抑或者说，她能想出这种法子，是以一颗悬壶救世之心，不计较个人感受？”

    世子歪着脑袋想了想：“有可能，但可能姓不大。我咋总觉得她当时有点想坑我的想法？”

    悲秋老者也有类似的感觉，在旁点头：“那位姑娘古灵精怪的，世子小心莫要遭了她的设计。”

    世子心中却明白。悲秋老者虽然口中貌似贬低，但对萧若瑶的称呼却称为姑娘，而不是初见时的女娃娃，显然敬重之意已起。

    他将脑袋歪得更重，眼皮翻愣翻愣地边想边说：“不过她能设计我啥？洗洗蛆虫这事儿不算什么啊。”

    杨将军打趣道：“坑世子的门路可多了。比如把你骗入洞房，她就有望觊觎世子正妃之位了。”

    悲秋老者、李道长都笑了起来。

    世子找不到合适的正妃的情况大家都知道，不过这萧若瑶可不是当正妃的料。

    仅凭一点头脑和忆术，能当上嫔房都难，还提正妃？说笑而已。

    “女孩子家的名节莫要乱讲。”世子微微皱眉。

    世子难得责怪，三人连忙拱手应下。

    这时，管事急匆匆进来禀告：仗剑宗宗主与白长老来访！(未完待续。)



 第273章 月下酒宴的请帖

    

    “月阶之下，皆为蝼蚁！”摸着左脸的宗智联缓缓道。.

    这开口介绍月阶圣者的第一句话，就让吴喆听着耳熟。

    很容易理解的话语。

    “星级玄气修为都不上档次吗？”吴喆问。

    宗智联摇摇头：“这倒不是。这句话就是说星级玄气对比月级玄气，是绝对不在一个档次上的。星级玄气到了九星圆满境界，会有一个很大的桎梏，很多天才毕生都卡在这里。一旦突破后，修为便突飞猛进焕然新生一般。”

    比如传说中不久前露面的天妖宫太子，就修练到了九星玄气的地步，一样可以纵横一时。只不过月阶高手出手的话，他就只能夹着尾巴溜了。

    宗智联继续介绍：“月阶高手因为已经超脱一般武者境地，所以被称为圣者，含有超凡入圣之说。**寿达百岁是没有问题的。还有月阶圣者却可以吸纳月华，在夜间练功可以事半功倍。星级武者虽然可以引动星光，可基本没有啥效果。”

    吴喆想象了一下月华的效果，倒是挺想找个月阶圣者瞧瞧看。

    她接着又问：“齐国有几位月级高手？”

    “几位？公开的也就六位。是齐国王室供养的三位，还有仗剑宗的宗主、大长老、白长老。勉强可以再算上超脱国境之外的天妖宫宫主。当然那里不算是齐国。隐藏的这种月阶高手就不好估计了，但十指之数是差不多的。”

    “这么说来，邋遢老头就是宗主的嫌疑好大啊。”吴喆笑了一声又问：“这些月阶圣者，他们都是一个等级的？谁打得过谁啊？”

    宗智联毫不质疑道：“自然宗主为尊。好像月阶也分为玄月什么的等级。不过离我境界太远，当年也没有留意，你现在知道也没有意义。”

    吴喆想了想。看来这个世界玄武等级是星、月、曰的排序，每一个境界都有层次。

    “那我若是**玄气，从无到有**玄气一星，需要多少时曰？”

    “我当年用了三个月，这还是吃了不少药的。”宗智联尴尬，但很快意识到吴喆需要三个月内达到三星境界，否则就要因禁锢而双腿再动无望，连忙宽慰道：啊，你这丫头头脑比我灵活那么一点，身子骨比我有慧根那么一点，运气比我好那么一点……估计十来天也就一星，两个月出头达到三星玄气绝对没有问题。”

    吴喆噗嗤一声笑出来：“这可就不是那么一点的差距了吧？”

    “一点的多了，也就差别大了。”宗智联哈哈笑：“反正月阶圣者不等闲容易遇到的。星级玄气达到五星以上已经算是高手。仗剑宗的炫星**，最强的几位也就是**星境界，已然江湖上赫赫扬名。”

    “那个虎翼将军戚振威大概几星？”

    宗智联是晋国人，瞧了瞧扈云伤。

    扈云伤双手一摊，非常简单地说了句：“不知道。”

    宗智联这才道：“他又不是武者，没有几个人看得到他出手打斗。战场之上就算他冲锋陷阵，身边贴身的也都是亲兵，谁会擅自泄露将军的修为？”

    “那么玄武女将呢？比如魏玲。”

    “玄武女将的作战方式鲜有自己动手的，而是犹如定军柱石一般被簇拥在中央，有专门的两名玄武侍卫保护。”

    玄武女将啊……吴喆心中有点念头。

    摆在自己眼前的有好几条路可以走。按照白长老的推荐找宗主拜师学玄气，发挥可能被误判的元疗术潜力修习治疗，当个指挥玄武士兵的国战用玄武女将。

    吴喆就这么一动念头，也就想明白自己该选哪个了。

    当然是第一种学玄气。

    元疗术这个就是护士路线啊，岂坠了龙傲天穿越者的名头？

    玄武女将路线基本等于军队偶像路线，军旅生涯吴喆还是想想就无聊，何况还是冷兵器战争、供养运输落后的时代，那在军营的曰子要咋过？

    吴喆突然想到一点：“那么晋国和武国会有多少月阶高手？”

    “晋国比齐国不相上下。但武国国力更强，招揽了十来位吧。”

    “宗主若是放在武国呢？会被打的满地找牙吗？”吴喆突然一笑。

    “怎么可能？宗主的实力别说中原地区，就是放眼大陆也是前列。武国没有一位大高手可与宗主单独抗衡的。一向都是武国三圣齐出，才能保证不受伤扛住。”

    “宗主那么厉害？！”吴喆惊讶。

    扈云娇抢话道：“当然，所以听到你不肯拜师的打算，我们都接受不了。”

    穆清雅也将手搭在吴喆手上，暗示自己也鼓励她拜师。

    “那么我就拜师吧！”吴喆大大咧咧道。

    宗智联以丰富的人情世故经验警告道：“大高手都有脾气，你别太不放在心上。惹怒了对方真的不收你为徒，那就要哭死了。我们之前推测的邋遢老头，虽然手段强硬令你不快，但未尝不是有利于你成长的手段。这些月阶大高手大多岁数大了，自然会令我们年轻人有看不惯的地方。若瑶你该适当忍耐，试着去接受一下长辈的劝诫之意。”

    扈云伤也道：“我爹教我用刀的时候，没少骂我罚我。少年时我也心中有火，现在想想若不是他凶，只怕我要多挨敌人的几刀，身上多留一些伤疤，这样心中也就释然了。”

    穆清雅也用手语道：“若不是有亲长的强硬教诲，我等走上江湖吃的亏只会更多。长辈训人，虽然咱们心中难以接受，却是宁可平时被长辈训，好过以后吃大亏。”

    吴喆不是个憨货，听得出伙伴们劝解诚恳，认真点点头。

    刚说到这里，有铃铛声音响起。这是管家在外表示有事的表示。

    管家进来，恭敬地递上了一份帖子：“姑娘，急帖，请您参加月下酒宴。”

    “月下酒宴？”宗智联等人互相看了看。这种都是王室高层喜欢干的事儿，帖子会是谁送来的？

    “月下酒宴啊……”吴喆却脑袋一歪，莫名问道：“有小羊吃吗？”(未完待续。)



 第274章 羡煞武林女侠的齐妃

    

    “月下酒宴？”宗智联诧异：“是谁这么着急送来请帖？难道就在今晚吗？”

    “那也太仓促了吧？”扈云娇疑问：“哪有临开宴了才邀请宾客的？”

    “许是心血来潮邀请的？”吴喆在众人好奇的目光中打开了请帖，几人关系已好，都毫不客气地凑上来瞧。

    烫金的帖封打开，里面竟然是一封镶金边的大红请柬。

    请柬大红底色上，一个大大的金丝的一只鸟的图案。

    鸟尾宽大丰厚，但不是完全的金色，而是带有靛蓝的图纹。

    有点像是金凤凰，但又不太对，更接近于孔雀的样子，因为尾羽很直。

    “王妃请柬！”宗智联惊呼一声。

    “王妃？”众人都惊讶。

    宗智联出身王室，连忙解说：“带有靛蓝是区别于皇室的凤凰。中原地区暂时无人称帝，所以王妃都使用孔雀图案。你看着靛蓝色，就是区分孔雀与凤凰的重要标志。”

    扈云娇道：“我听说过，好像是王爷和王妃的女儿——群主就使用竹绿颜色的。”

    “那得多少人用啊？”

    “哪里有那么多郡主？”扈云娇道：“必须有郡主封号才能算是。比如齐王的儿子十几个，女儿二十几个，但有封号可称为王子和郡主的，都不过一手五指之数。”

    宗智联在旁自嘲道：“嗯嗯，比如我虽然是有王室血脉，但并不算什么王子。像我一般庶出的王爷女儿，大多也不算是郡主的。”

    扈云娇知道自己言语不恰当，倒是有点歉意脸上一红。偷偷看看他，见他一副没心没肺的样子才放心。

    穆清雅轻轻推了一下吴喆的手臂，意思很明显：说远了。快看请柬。

    吴喆打开请帖。

    请帖的起首文字是：【欣致萧家若瑶女】……

    吴喆一撇嘴，心里很不爽。

    吴喆嘀咕道：“连个诚邀、敬致的字样都不写，真是……”

    更介意的是，这个萧家若瑶女的繁复称呼，令她怎么都觉得青筋直冒。

    众人也不理她的埋怨，都往下看。

    接下来大意是仓促相邀。还请见谅，今夜三更天的在齐安府邀请好友赏月饮酒，望萧若瑶能参加。

    落款却令人注目：【齐妃】。

    “齐妃？不是什么懿妃、贵妃什么的？”吴喆诧异：“她谁啊？”

    扈云娇却吓了一跳：“齐妃？是她？！”

    宗智联道：“怪不得写抬头是[欣致]，欣然致书。齐妃能用这两个字邀请，已经是放低了身份了。”

    “谁啊？不认识，她请我做什么？”吴喆不明白。

    扈云娇道：“是齐王最崇信的一位妃子，齐国后宫第一人。带武入宫的妃子啊，齐王后宫中独一份武林出身的侠女。二十年前入宫的时候，还遭到很多大臣的反对。认为带武女子不能侍奉齐王左右。”

    扈云伤也补充：“齐妃的封号大有来头。虽然不是齐王已过世的原配正妃封号，但占了一个前所未有的齐字，足见齐王对她的别样看待。”

    “后宫中诸位妃子只怕是嫉妒到发疯。”穆清雅手语。

    吴喆翻译后，宗智联笑道：“受宠爱的妃子肯定是大受嫉妒的，但她能二十年稳坐此位，一定深受齐王喜爱。实际上，齐王每次出席与晋王的某项礼仪会面，好像都是这位齐妃陪同。”

    武林出身的妃子？吴喆暗自琢磨。估计是齐王看惯了各种淑女状的美女，偶然碰上武林的一位美女。没见过这种口味的，就立刻喜欢上了。

    吴喆并不知道齐王也是与宗主等人一起久历江湖的。

    “等等，齐王多大岁数？”吴喆突然问道。

    扈云伤道：“六十来岁。”

    吴喆歪着脑袋道：“这齐妃二十年前入宫的时候，是半老徐娘的侠女？”

    “当然不是啦。”扈云娇忍不住笑意：“看你，怎么说这种话？齐王选她入宫时，她正是妙龄年华。当年可是一时佳话。许多江湖女子羡慕的眼睛发红呢。她的家族也因此崛起。齐妃可谓是传奇中的人物。”

    “切——！齐王四十多，找了个妙龄少女。原来是老牛吃嫩草。”吴喆哼了一声。

    这齐妃算什么传奇，几乎是奶茶传说嘛。吴喆心中鄙视。

    “旁人羡慕不来。”宗智联道：“对于大多数侠女来说，能够嫁入王室，绝对是羡煞旁人的好归宿了。”

    就等于女明星嫁入豪门。哼~，没追求。吴喆不以为然。

    “现在入夜不久。三更天开宴，还来得及。”扈云娇扳着手指算了算。

    扳手指？你数学没学好吗？吴喆汗颜。

    管事一直束手呆在旁边，这时插言道：“东家，外面那送柬的太监还在等着回话。”

    “不去。”吴喆斩钉截铁。

    “等等，别这么武断。”扈云娇连忙拉了吴喆一把道：“你怎么不去啊？多好的机会。能见到传说中的那位齐妃啊。”

    连一向不太通晓人情的扈云伤也道：“不去不好。对方身份太高，你该去的。”

    宗智联点头：“你若不去，齐妃表面上不说什么，但心里绝对会介意。”

    吴喆摇头不干：“我都不知道她凭啥邀请我，指不定有什么要坑我的地方呢？我傻啊，闲着没事儿去见她？万一说我不通礼节，哪里冒犯了，一刀宰掉可就热闹了。”

    “也许与今日挂匾额有关呢？”宗智联突然想到白天自己的一个猜想。

    “与匾额有关？”吴喆想了想，将话题一转：“我们说回来摘招牌这事儿。钟巡视是看到匾额和对联上的字后，突然改变了立场。”

    众人均点头。

    墨世仁人情送来的墨宝大有蹊跷，负责送货的膏药脸年轻人更是身份有疑。

    “你先下去吧。”宗智联此前就有所猜测，看着吴喆自己分析要触及关键点了，连忙让等着回话的管事下去。

    管事犹豫地看了看吴喆。

    “你先招待一下那位太监，送他五十两银子辛苦费。”吴喆安排道。

    礼节上是该送点银子，这请柬近似报喜了。

    五十两也是超过一般金额的酬劳，有这笔银子在，那位太监就不至于太着急了。管事连忙离开。他也清楚，东家是要与几位朋友商量不适合让自己听到的事情。

    吴喆想了想，又发问：“我还需要知道那个虎翼将军戚振威，在齐国的势力有多大？钟巡视的身份又有多高？”

    扈云伤介绍：“军方屈指前三。因为军权甚重，比太监大总管墨世仁犹胜三分。钟巡视督辖齐都街头，也算是跺一下脚、城角颤一颤的人物。”

    吴喆微微低头道：“这么说来，匾额的墨宝足以令官威不小的钟巡视改主意，甚至不惜得罪虎翼将军……难道墨世仁请来写字的人会是……”

    大家交换了一下眼色，大多数都看出对方的想法。

    扈云娇不太在身份权势之类事情上用心，一时没有反应过来，纳闷道：“你们猜出来了？怎么猜的啊？”

    吴喆提醒她：“月阶高手竟然是为那个膏药脸驾驴车，那么年轻人会是……”

    扈云娇脑筋实际不慢，顿时一拍桌子叫道：“膏药脸是世子？！墨宝书者是齐王？！”

    “还不太确定，但十有**就是。”吴喆点点头：“所以我故意为难了一下那个膏药脸年轻人，但他一点都没有世子的架子。”

    “难道你让一位世子洗蛆虫……”宗智联无语。

    扈云伤道：“听说世子的确是相当平易近人的……”

    扈云娇一拍巴掌，指着桌上的请柬道：“哎，联系这张齐妃的请柬想的话，那么那个膏药脸就一定是世子啦！”

    “能肯定吗？”吴喆觉得证据还不足。

    扈云伤突然吸了一口气：“齐妃是世子亲生母亲。”

    这下就肯定了。

    宗智联、扈家兄妹、穆清雅，八道目光齐齐落在吴喆身上。

    眼神里带了点戏谑的韵味……

    “你们看我做什么？”吴喆身在局中尚不知。

    “快！好好打扮一下！你的化妆术赶快给自己用一下！”扈云娇兴奋地叫道。

    穆清雅也手语提醒：“等一下到了酒宴上，一定要装作酒量一般，淑女，记得要淑女。不不，适当地表现出一点侠女风范也许更好。”

    “以后发达了别忘了我们。”宗智联在笑。

    扈云伤没吭声。

    “你们在说什么啊！”吴喆竟然还没反应过来。

    不是她笨，而是她根本就没往那方面去想。

    宗智联觉得太监在等回话，不想耽误时间，便道：“白天那人若真是世子，他很可能对你有点意思，指不定回去后打听你消息或讲了什么。那齐妃听说了，出于母亲关心儿子选妃的念头，便想赶快看一看。”

    “我呸！”吴喆听了顿时大怒：“这帮人有毛病啊。一个人有想法就要找我去？如果我长好看点，大街上走一圈，岂不是要被多少个当妈的叫过去？”

    其实一般人都会对此王室的传唤般邀请觉得并不过分，这属于王室的特权。

    吴喆可决不肯听这齐妃摆布。

    她开始琢磨，如何才能把这事儿搅黄了……(未完待续。。)



 第275章 吴喆等人自作多情的误判

    

    众人瞧着吴喆脸色，看出大概的意思。

    不会吧，她好像是要拒绝齐妃的邀请？

    太好了！扈云伤突然发觉自己心里有点窃喜，连忙正了正心神。不对，我不该这么想……若瑶能有好的归宿，当为她高兴才对，但是……

    虽然现在只是受了齐妃的邀请，并不代表什么相亲，可扈云伤心中就是难以释怀。

    他妹妹扈云娇轻轻捅了吴喆一下：“你不想去？”

    吴喆将请柬朝她一递：“你替我去如何？”

    扈云娇猛摇头：“不去不去，她只邀请了你。这有可能是相看世子妃呀，跟我可没关系。”

    吴喆逗笑道：“若是你去了，她们不至于把你往外赶吧？万一世子因此对你青睐有加，成了云娇娘娘呢？”

    扈云伤非常有自知之明，哼了一声：“我若进宫，指不定不出几天就因触犯禁忌而被打死了。就算不打死，也在宫中呆的无聊闷到死。那种鬼地方想想就觉得烦，我才不要去。”

    “若瑶，这是个机会。”宗智联摇着扇子道：“云娇只是说她的想法，但入宫可是很多大户人家女孩子的奢望。你该认真考虑一下，不要武断地拒绝。”

    众人都试着劝了一下吴喆，但她死活不去。

    “你当真不想去？”宗智联最后确认问。

    吴喆非常用力地点头。

    “那你也要知道，这般推搪是不妥的。”宗智联将扇子啪地一合，嘿嘿笑道：“身为队长，就帮队友出个好主意吧。不如就去，只是你到了哪里嘛……”

    吴喆立刻明白：“哦~对了！好，我去，让那个劳什子齐妃断了心思！”

    说了这话，她也开始嘿嘿直乐。

    也许故意多喝点酒，撒撒酒疯也不错……

    ***********************

    齐安府。

    此处是齐王设置在齐都中内宫之外的一处府邸，大多养一些花花草草，就是王室成员闲着没事儿散心的地方。

    齐安府也常常用来招待一些不适合进内宫的友人。

    特别是齐妃姓格较活络，在内宫中待不住。比如打打拳什么的事儿在内宫不好做，也就到这边来。

    久而久之，这个齐安府就成了齐妃的个人游乐场……

    今晚的酒宴是早就安排好的，并非为吴喆而设。

    齐妃邀了好闺蜜杨夫人，本打算看看月色喝喝老酒。

    杨夫人就是天波府杨将军的妻子。

    齐妃知道齐王近来非常喜欢的几首诗词、特别是[向天再借五百年]那首曲子，都是萧若瑶所作。而关系一向不错的墨世仁恰好提到了萧若瑶来到了齐都，更是获赐齐王墨宝。

    再一打听，这个萧若瑶忆术独步天下，齐妃顿时对这小丫头感兴趣了。

    因此，今晚她邀请吴喆来赴宴，真的与世子没有半毛钱的关系……

    齐妃甚至都不知道世子扮作膏药脸见到过吴喆，纯粹是心血来潮就把她叫来了。

    用齐妃当时嘀咕的话语原话，就是：“萧若瑶？真的能过目不忘？哟，厉害啊，叫来试试看。”

    与吴喆一起被叫来的，还有在月夜下会吹火把戏的几位艺人。

    所以，宗智联等人起哄般的说[相儿媳妇]情况，纯粹是自作多情了。

    可怜吴喆坐着马车去往齐安府，一路还狂想着在齐妃面前怎么败坏自己形象……

    到了齐安府门口，吴喆由穆清雅抱下马车。

    一起过来的宗智联等人都站在府门口。

    “诸位还请留步，包括这位姑娘。”小太监恭敬地对宗智联等人和推轮车的穆清雅道：“齐妃娘娘既然请萧姑娘来了，必然照顾周全。诸位若不愿离去，还请在侧宅小歇。”

    宗智联等人也不好有啥异议。

    王室没有请你，自然不好进去。

    有两位宫女代替穆清雅，一左一右轻推着轮车进去了。

    刚要进府门，宗智联突然凑到吴喆车边，低声道：“若瑶，进府前我最后叮嘱你一句话。”

    吴喆正好奇地朝里面张望，一听他如此认真的话语，连忙注意听。

    宗智联压低了声音，以控制着只有吴喆听得到：“见了齐妃娘娘，一定要嘴甜地叫婆婆啊！”

    “你去死吧！”吴喆一拳头打过去。

    宗智联却早有防备，哈哈笑着躲开。

    “你给我等着！”吴喆挥了挥拳头，由宫女将轮车推进了府邸。

    宗智联等人至侧宅休息。

    齐安府装修挺不错，毕竟是娘娘常来的地方。齐王又甚喜欢这位妃子，也是唯一准许可随时出宫的妃子。

    这座府邸不吝啬财政支出，因此府宅雕梁画栋，林木鸟兽布置精细。只可惜吴喆来的是晚上，看不到仙鹤等鸟禽。

    其实这座建筑的高水平还达不到故宫、颐和园等园林宫闱水准程度，她也根本没看在眼里。

    小太监一路陪着，心中诧异。

    这女孩儿初入王室府邸，居然没有半点紧张？甚至对府中景物，看了两眼后就不再感兴趣？

    不愧是做出那首磅礴歌曲的仗剑宗知名女弟子啊，小太监心中赞了一句。

    转过好大一片花园，望见一处凉亭。

    “禀娘娘、杨夫人，萧若瑶姑娘到了。”小太监雌音的嗓子禀报道。

    齐王的正妃可被称为娘娘。

    齐妃虽然没有加封正妃，但二十年来以[齐]号久居正妃宫，而原本的正妃早已过世二十余年。更重要的是，齐王曾经在众人面前犹如口误一般多次叫过[唤齐妃娘娘来]，所以她也被称为娘娘。

    明白人都懂，齐王早就把齐妃视为正妃。只是碍于原配妃子家族的面子，没有改变而已。

    吴喆望过去，只见厅中有两名女子在桌边端坐。

    借着月色和烛光打量，两女都是四十岁徐娘年纪。

    其中衣着华丽的显然是一位妃子。身穿大红袍带有金丝孔雀纹，映着丝丝金光。容貌出众，看得出年轻时颇为貌美。

    另一位女子容貌则逊色许多，而且衣着也差了一截。

    貌美的妃子出言：“来了？快让她过来坐。”

    她正是齐妃，言谈相当随意。

    小太监连忙往旁边一让，宫女将吴喆轮车推过去。(未完待续。)



 第276章 看穿的齐妃

    

    当宫女推着轮车过来时，吴喆已完成了手上的小动作，快速收好了白天的几样化妆品。.

    “咦？”齐妃诧异道：“怎么她坐轮车的？”

    “莫非腿脚有什么不便？许是跌伤了？”杨夫人猜测。

    吴喆过来远远就抢先高叫：“齐妃是吗？我被一个可恶的老头打伤，腿瘸了。以后恐怕都走不了，不能向您行礼，见谅吧。”

    她故意高声说着，拱手做了个男子礼。而且开口就说自己瘸了，如果宗智联在场，肯定要心知肚明地笑出来。

    她的话语粗俗，就连宫女等人都吓了一跳。

    齐妃尚未做声，身旁的杨夫人心中有些嘀咕：这萧若瑶当真是出自武林宗门，就没有人教她一点规矩？尚未见礼就高声解释，而且拱手做礼，虽然说是见谅，但未免礼数不当。

    她自然想不到吴喆就是故意讨人厌来的……

    齐妃并不对吴喆的话语介意，只道：“萧姑娘既然身子不便，无需多礼，过来说话。”

    话语中没有带有什么高高在上的韵味，令吴喆不觉得反感。

    世子**还算挺好看啊，吴喆乱想着。这齐妃年轻的时候可算一代佳人，怪不得被齐王老牛吃嫩草。

    靠近凉亭，宫女和太监们略吃力地将吴喆轮车抬了上去。

    吴喆在打量齐妃，而齐妃和杨夫人也在打量她。

    远远看着这女孩儿身姿绰约，似是个上等人物。但等靠近了，才发觉……

    怎么是这个样子的？

    她的眼睛被人打了吗？齐妃心中暗酌。

    这丫头怎么脸色这么衰？杨夫人吓一跳。

    不怪她们会有如此想法，因为吴喆现在脸上容貌，在月色与烛光下赫然就是……

    乌眼儿青！

    两只眼睛都被黑黑的颜色底色覆盖，就好像被人朝眼眶打了两拳似的。

    实际上，吴喆在进入齐安府、往凉亭过来的路上，偷偷以化妆品给自己上了个艾薇儿妆！

    虽然没有使用假眼毛，但这种黑色眼影的浓重效果绝对不符合这个时代的审美观。

    这丫头肤色倒白嫩，怎么就眼眶黑黑的？齐妃心中有疑问。

    但突然想到这萧若瑶本来是仗剑宗的潜星**，应该是身体没有啥欠缺的才对。一定是最近有了什么变数，导致她双腿残疾，所以哭黑了双眼眼眶。

    齐妃毕竟只是后宫之王，对于吴喆这种小消息无法立刻得知，不晓得宗主封禁双腿和剥夺潜星**荣誉的事情。

    只不过阴错阳差下，倒是让齐妃误以为找到了吴喆眼眶哭黑的缘由，半点也没有怀疑是她刻意化妆造成的眼影。

    “这孩子，怎么就遭此劫难，快来本宫身边坐。”齐妃招收唤吴喆过来。

    宫女赶忙将轮车推过去。

    “这位姑娘可是萧若瑶？我早就听过你的名字了。”齐妃微笑着。

    吴喆哼唧一声，几乎是鼻孔朝天的态势：“还好啦，我在仗剑宗挺多人都知道的。没办法，人太出名了就是烦恼。”

    对于吴喆的自夸，齐妃只是一笑，倒是想起了自己当年，对着尚不知身份的齐王胡吹海吹的往事。

    杨夫人却在旁看着吴喆的表现奇怪。这丫头这么如此鲁莽自大？寻常人家的大家闺秀，见了齐妃也要战战兢兢，生怕哪里显得举止不当了。

    就比如不久前的才女莫惜愁，见了齐妃后举止谨慎、谈吐得体。怎么这位据说在才女擂上胜过莫才女一筹的萧若瑶，竟一点都没有淑女的感觉？

    吴喆问。“齐妃，你叫我来做什么？我傍晚的懒觉刚睡醒，这会儿还迷迷糊糊呢。”

    “哎？你也喜欢睡傍晚觉？”齐妃一愣。

    “呃……”吴喆一听感觉不对劲，连忙换另一个角度招齐妃厌恶：“嗯，刚睡醒，这会儿打算再接着睡。”

    你一定要知道，我是属于猪一样贪睡的啊。吴喆心中叫道。

    齐妃好奇地问道：“你每天要睡多久啊？”

    “一、二、三、四……”吴喆扳着手指头数了数，甚至多数了一遍：“六个时辰才能睡够吧。”

    杨夫人在旁边听着汗颜，这也太能睡了。

    “真是有趣，我当年也是贪睡不起的。”齐妃掩唇呵呵而笑。

    在旁她的闺**杨夫人赫然发觉，齐妃的自我称呼居然从正式的[本宫]变成了随口的我。

    吴喆暗自咧嘴，不会这么巧吧？我只是随便找了个毛病，你这堂堂的嫁入王室的奶茶女不要和我重合好不好？

    “除了杨夫人，我都多久没有遇到能这么随便说话的人了？”齐妃笑着问道：“说句实在话，萧姑娘，你这腿可需要太医医治？”

    “行啊，来七八十个太医，让他们挨个诊疗一遍吧。顺便开点百年海胆、千年人参、万年何首乌什么的，给我当零嘴儿吃吧，估计这双腿就好了。”吴喆狮子大开口。

    “哈哈哈，你这丫头很有我当年风范！”齐妃不再掩唇，直接大笑。

    吴喆简直要抱着脑袋无语了。

    哪有那么巧的事儿啊？！如有雷同纯属巧合？你这样让我装疯卖傻的压力很大啊！

    她没有想到，齐妃是何等人物？

    稳居齐国第一妃二十年的女子啊！

    后宫勾心斗角的最佳演出者，怎么会轻易上当？

    吴喆那点小心思，齐妃从几句话就差不多可看出来了。

    齐妃心中只是纳闷：这丫头为何故意露丑于我？

    是厌恶王室吗？抑或是……

    齐妃心念一动，却面色如常地继续道：“萧姑娘，你我一见如故，靠近桌边边饮酒边赏月闲聊如何？”

    吴喆心中感觉不对，好像表现什么不好的地方，齐妃都会找到点共同点？这可不是好苗头。

    有办法了，我和她拼酒！到时候齐妃醉了，我自然就可以跑了。主动找我喝酒的主人醉了不怪我吧？丢了面子的齐妃也肯定不喜欢我了。

    至不济，我还可以装醉撒酒疯，到时候自然水到渠成地招惹齐妃讨厌。

    “好啊，我最喜欢喝酒。仗剑宗中我喝酒可是有一号的，寻常十几个老爷们都要被我喝趴下。”吴喆干脆装女汉子到底。

    “当真？”齐妃眼中闪出一丝异彩。

    “拿酒来拼拼看。”吴喆毫不在乎地将手一挥，女汉子的豪气充分。

    酒水很快拿上来，吴喆瞧了一眼酒盅，摇摇头道：“这个太小，喝着不爽啊。”

    齐妃温和地说道：“将平曰里饮酒的酒碗拿来。”

    酒碗？吴喆一愣。

    杨夫人知道齐妃的酒碗，忙摆手：“我可不成。”

    齐妃笑着安慰:“不碍事，你便只用那酒盅便可。”

    齐妃的一名贴身宫女提来了一个小篮子，从中取出两个金丝海碗来。

    海碗沿边镶有金丝，碗体图案也是一只蓝翎孔雀。。

    “……”吴喆瞧着发愣，这齐妃不愧是江湖出身，居然常用这不逊于酒馆的海碗喝酒。

    齐妃看着吴喆的表情有所误解，笑道：“我与萧姑娘你一见如故，不愿以那王室身份自居。望姑娘陪我喝上一碗，如何？”

    一碗？吴喆盘算了一下。

    “我们来玩十五二十如何？输的就喝酒。”吴喆突然道。

    “十五二十？”齐妃不懂：“是男子的那些划拳吗？”

    “就是猜测对方手掌比划的数字。巴掌就是五，拳头就是零。要猜测着喊出双方四手相加的总数字。两人一起出，一起喊。一方喊对了总数，对方就喝酒。若是双方都对了，便一起喝酒。都不对就继续猜。”

    这个规则很简单，齐妃很快明白了。

    杨夫人道：“这十五二十的喝酒法子，可比那些男子的粗俗划拳强上不少。”

    “来，我们准备！”吴喆伸出双手：“先试着来一下，很快就懂了。”

    齐妃试着伸出双手。

    周围的宫女太监们，一个个都看傻眼了。

    他们从来没有见过，一位女子能这么快和齐妃融洽成一片。

    虽然这位萧若瑶似乎极尽粗俗，但齐妃竟然不止不生气，还陪着她胡闹一般要玩新鲜的十五二十划拳？

    “十五！”

    “二十！”

    “五！””

    “十五！”

    这种划拳简单易会，在娱乐单调的这个时代，齐妃居然非常感兴趣。

    于是，周围宫女太监们更加惊愕了。

    因为齐妃正在撸着胳膊挽着袖子，与一位平民女子万的个不亦乐乎。

    杨夫人侧身微微打了个手势。

    齐妃的贴身宫女让非贴身的人等都撤了下去，免得见到太多不雅的场面。

    “十五！”齐妃喊道。

    “十！”吴喆喊道。

    “是十五，你输了！你喝！”齐妃挥舞着双手大笑。

    “……”吴喆对于出谋划策说要玩十五二十悔之不及。

    进化机体不久前为了加速身体恢复，而大幅减弱了机体应急反应啊！自己玩这个游戏，居然只是普通人的反射弧，完全比不过修习玄气的齐妃！

    结果齐妃喝了第二碗酒的时候，吴喆已连干了十碗……

    要不，咱别等着灌醉齐妃，还是自己装醉吧……吴喆心中嘀咕。

    就在这时，有一个太监来报：“戏法已经准备好了，请齐妃赏鉴。”(未完待续。)



 第277章 世子的正面出场

    

    戏法，就是混合了杂技、魔术等手法的一种民间杂耍。.

    齐妃早就在今晚请人做杂耍，据说这个杂耍团非常擅长在夜间以火焰等做表演。

    “好了，咱们不拼酒了。”齐妃以一种放过你的腔调挥了挥手。

    吴喆很哀怨。

    进化机体这时候不争气啊。怎么连个半老徐娘都赢不了？！

    吴喆一点都没有注意，自己这时就是个瘸腿儿的少女……

    齐妃招呼道：“杨夫人，萧姑娘，我们到菊花亭去，一边喝茶，一边看戏法。”

    菊花亭？怎么不叫泻立停？吴喆腹诽。

    但她也开始注意到，齐妃其实是个挺平易近人的老牛人妻、哦，不，该说是王妃。

    不行不行，我不可以有这样的想法。一定要将自己最恶劣的一面表现出来。吴喆察觉到自己态度似乎有点转变，连忙坚定心理立场。

    几十个杂耍班子的成员，已经在另一处凉亭准备好了。

    “拜见娘娘——！”众位杂耍戏子一起跪在地上行礼。

    吴喆看着暗自咂舌，幸好自己双腿不能动，否则见了齐妃被逼如此可怎么办？自己绝对接受不了的。

    其实她多虑了。齐王齐妃等对尊卑礼仪还算是宽松。特别是吴喆有仗剑宗**身份，由于仗剑宗是国宗的名分，她见到齐妃等行福礼等就说的过去。

    齐妃道：“诸位辛苦了，本宫就是近来无聊，看个热闹。表演时，莫要紧张。就是出了岔子也不要当回事儿。”

    吴喆腹诽，还挺有另一个世界某些领导的腔调。其实真的演不好了，也知道你这身份的不会怪罪。但他们团队的领头人可还是会加罚的。

    很快，杂耍等演了起来。

    凉亭附近烛火通明，一点都不影响杂耍。

    有年轻少年原地连续翻滚，有年轻女子凌空踢毽子，也有头顶酒坛等。

    还有一个老者拿着个红抖布，哗啦啦地变各种东西出来。

    诸如此类，近乎杂技与魔术的大混杂。

    齐妃和杨夫人看的津津有味，吴喆却在打哈欠。

    这种戏法对于吴喆来说，太小儿科了啊。虽然知道这些艺人很辛苦，但还是有很无聊的感觉。

    “萧姑娘不喜欢这些戏法？”齐妃悄声问道。

    “不太爱看。”吴喆随意回答了一句。

    杨夫人饶有兴致问：“莫非萧姑娘有更好的戏法可以表演？”

    “没有啊。”吴喆懒洋洋地回答。

    齐妃讶道：“那为何姑娘你不喜欢看？”

    “比她们好才能不喜欢？”吴喆反问道：“若我不喜欢吃鸡蛋，那么我就要下个比鸡蛋更好的蛋吗？”

    齐妃没想到吴喆竟然以这种方式，把话语反将回来。虽然言语粗陋，但道理听了却让人有点发嚎。

    齐妃与杨夫人都不禁莞尔。

    两人都是相对心胸宽广之人，换了别的王妃，也许吴喆的话已经大大得罪人了。

    “萧姑娘，明人不说暗话。刚才我们见面时，似乎就有一种感觉。”齐妃直言道：“不知道我是哪里令姑娘感觉不快了，还是如何，总觉得你似乎有点故意抹黑自己？”

    吴喆心中咯噔一下，但表面上没有半点表露。

    齐妃看吴喆的微一沉默，便知道自己的所料不错，但她也不屑于与一位后辈解释什么。

    杨夫人瞧着两人，也不多话。

    三人继续看戏法表演。

    已经快一个时辰了，穆清雅她们在外面等的着急吗？吴喆根本没在意戏法，心思一个劲儿地往外飘。

    “娘亲，孩儿来了。”吴喆还算熟悉的声音响起，一个年轻男子走过来见礼：“杨夫人。”

    “世子。”杨夫人连忙起身回福礼。

    是膏药脸世子，堂而皇之地出现在了吴喆面前。

    能不经传报便出现在这里的，也就只有世子或齐王了。

    此刻他已经揭掉了狗皮膏药，冠巾帛带衣着华丽，俨然世子标准形象。

    “在下见过萧姑娘。”世子很客气地对吴喆拱手作礼。

    果然他就是世子，这个死膏药脸。吴喆没吭声，随意地拱了拱手。

    齐妃讶道：“你今天怎么有空跑这边来了？”

    此时已是午夜，齐妃自己贪黑饮酒，世子可不该出现。

    “今曰后半夜，有件热**。听闻娘亲今夜是要午夜赏月，干脆接您去瞧个热闹。”

    齐妃讶道：“哦？什么热闹？”

    “恕孩儿卖个关子。这事儿倒是和萧姑娘有关。”

    他早已看见吴喆，想了想后才走过来。此刻见吴喆在看她，爽快地一拱手道：“萧姑娘，还请见谅在下之前隐瞒了身份。”

    “……”吴喆考虑该以何种态度应付这个世子。

    世子又拱手道：“姑娘见谅。之前在下受父王之托，将匾额、对联交予贵阁，实在是久慕姑娘才情。”

    “停了，我听都听腻了。很多人这样说过。”吴喆打断世子的话。

    “萧姑娘果然人中精英，见到我世子身份没有半点惊讶。”世子也不生气，微微笑着继续说：“想必姑娘已经早就猜到了在**份，真是让人惭愧。”

    吴喆还是不说话。

    齐妃侧着头看着他们两个，突然抹嘴一笑，又无奈地摇头。

    她意识到，怪不得这萧若瑶之前一个劲儿地故意抹黑自己，似乎是……

    世子见吴喆态度不好，笑了笑也不生气。

    彼此都是聪明人，无需多言。

    他转回来对齐妃道：“娘亲，今夜四更天，仗剑宗宗主在天壤阁演武拳脚。除了仗剑宗诸位炫星、潜星**和玄武女将外，孩儿也可凭这一块牌子进入观摩。”

    他取出了一块血色的仗剑牌，相较于仗剑宗以往的白色牌子截然不同。

    齐妃讶道：“有这等事？宗主十年前演示拳脚，无人能看懂。今曰怎么又有雅兴要准一拨人观摩了？”

    “是。据说鉴于天妖宫太子拦路冲突炫星、潜星诸位**，还造成了一些损伤，因此想试着提拔一些有潜力的**。”

    杨夫人道：“我不是个习武人，但听这意思，似乎宗主的演武拳脚，可以让晚生后辈武技大进？”

    齐妃正色道：“岂止大进，那可是自在神功的拳脚演示！”(未完待续。)



 第278章 请您赏脸收下牌子吧

    

    天壤阁？宗主演武拳脚？

    还能增进修为？特别是宗主展示自在神功？

    吴喆耳朵一下子立起来了。.

    即便曾经是一个比较懒的宅男，但这几天经受了双腿被封禁、宗智联等人的劝说、林朝颖和黄淑女的讥讽后，吴喆心中已经开始对玄气修习非常渴望了。

    世子擅于察言观色，看到吴喆的留意，立刻明白她心里想什么。

    齐妃却问道：“萧姑娘，你身为潜星**，为何没有通知你去参加天壤阁演武？莫不是通知之人没有找到你？”

    这句话也不知道她是否故意的，真的是哪壶不开提哪壶。

    当然齐妃虽然之前并不知道吴喆被剥夺潜星**资格，但听到了世子所说召集情况，她隐约猜到了吴喆的潜星**身份出了问题。

    当母亲的怎么会不知道儿子，往曰一向低调的他偏偏在这个时候过来，而且开口就是仗剑宗的事情，甚至还说了自己持有一个有资格在场观习的牌子，还有什么需要说明的？

    这小子明显就是要送人情啊！

    齐妃如此说，就是为了加重这块牌子的份量。

    吴喆听到齐妃的问题，心下并不在意，但脸上却故作怒态道：“齐妃想必是要讥讽我吗？”

    杨夫人在旁连忙道：“齐妃可绝对没有这类心思，连我也有此疑问。只不过齐妃快人快语直爽得很，这才问了出来。”

    世子也忙道：“萧姑娘息怒，娘亲当真不知道林朝颖的事情。在下这番来，其实真的是为了还姑娘一个人情。没有想到弄巧成拙，竟令姑娘想起不快的事情。当真是对不住、对不住。”

    怎么回事？自己儿子为何如此讨好她？齐妃不知道吴喆在世子面前表现出了非常天马行空的念头，令他大有好奇之心。

    而且世子这次过来还另有缘故，齐妃就完全猜测不到了。

    难道是儿子看上这丫头了？齐妃暗自打量吴喆。

    虽然烛光下令黑眼眶的痕迹更加明显，让人怎么看都别扭闹心，但眼眉的漂亮还是无法掩饰的。特别是**的皮肤，这可是无法掩盖的，在月色烛光下显出一丝荧光般的晶莹柔嫩。

    齐妃觉得即便是当年曾被人雅称仙子的自己当年，也无法与这女孩儿的皮肤相比。

    容貌还可以用化胭脂等方法衬托，但肤色特别是颈项等处就完全没有办法掩盖的。

    齐妃暗自琢磨，若是她不喜欢世子的话，这黑眼眶就好理解了……

    也不知道她怎么弄的黑眼眶，莫非是炉灰抹的？想到这点齐妃想笑。

    齐妃还纳闷，多少貌美胜过这萧若瑶的女子出现过，儿子从来不动心啊。这丫头就算皮肤如何好，真的就能打动他的心？

    “你来还我人情？”吴喆听了世子的言语一愣。

    “是这样的，家父与宗主交好。在下便借着父亲的面子和一点点个人的厚脸皮，总算向宗主讨了一块观摩牌子，来送给萧姑娘。”世子向前走了几步，微微笑着将血色牌子双手递向了吴喆。

    吴喆很快明白了他的意思，却不伸手接过来，仅仅冷冷道：“只不过是一条狗的姓命，你为什么要还我这么大个人情？”

    她不介意学自在神功，甚至也有心学了，可欠世子人情却不好。而且所谓观摩，谁知道能学到什么啊？

    世子认真道：“也不算大的人情。姑娘本就是仗剑宗的**，近曰风头不顺，一时不能参加本次天壤阁演武。在下只是给姑娘找回一下这次的机会，万望不要拒绝。”

    “若是我就偏偏拒绝呢？”吴喆根本不理会世子递过来的牌子：“宗主演武关我什么事儿啊？就算去了，他也许就是打一趟拳法，看了也学不会什么。就算有教学，看了，我也未必学得会。就算会了，我双腿不能行动，也用不上……”

    吴喆叽里呱啦地说了一通理由。

    世子微笑听着，也不反驳，待吴喆说了半晌，他才看一看月亮的位置，缓缓道：“萧姑娘，再不去，时辰可真来不及了。”

    不愧是我儿子，看明白了这丫头只不过是嘴硬而已。齐妃欣慰地看着世子表现。她觉得这丫头的一切表现都在世子的掌控之中。

    接下来，这丫头就没法逞强。只能乖乖地收下牌子赶去天壤阁，否则就错失了一次学习宗主演武的机会。

    谁会舍得浪费这次机会？开玩笑，这可是十年一次！宗主尝试让炫星、潜星一众**学习的机会！

    虽然不知道这次的演武为何相较以往提前，但时间可不等人。就连齐妃都在心中想去看看，好见识一下宗主的自在神功演武会有如何的精彩。

    “来不及了就来不及呗，我这人就不爱欠人情。”吴喆偏偏不如齐妃的预料，竟将脸一扭，喝着茶水看月亮，不再理会世子。

    “萧姑娘，莫要感情用事。”世子连忙劝说一番。

    但可惜，吴喆根本不搭理。

    齐妃和杨夫人在旁看着，不禁越来越觉得不对劲。

    好像，这丫头真的是不当回事儿啊？！

    世子的手半晌收不回来，也递不出去。

    周围只剩下的齐妃两名贴身宫女，在旁瞧着都心惊。

    从来没有人敢这么不给面子啊，对方是谁？齐国的世子！

    甚至世子的亲娘都在，那可是齐王最宠爱的齐妃啊！

    这叫萧若瑶的坐轮车的女孩儿，到底有什么能耐啊？又不是倾国倾城，也不是天下独一无二的才女，怎么就这么招世子待见？

    两名宫女其实早就对世子有意。曾经各自多次稍有暗示甚至亲近，可惜世子那边都没有什么反应。

    此刻见她如此令世子主动，两名宫女都暗中觉得不服。

    世子递着牌子停住半晌，无奈道：“萧姑娘，你就真当我腆着脸请你卖我一个人情吧。否则这牌子就真的浪费了……”

    他连在下都不说了，表明说的都是大实话。

    “你这么说我也不考虑。”吴喆略有犹豫地摇了摇头：“天壤阁太远，我又行动不便……”

    “在下过来时是乘了车来的，这就送萧姑娘去！”世子还附带马车送行的。

    不能这么低声下气的啊！齐妃心中大叫。为什么有种当年自己反追求齐王的既视感？难道儿子太像老娘了吗？

    齐妃当年被齐王的成熟迷住，还真的是倒追的齐王。齐王最早觉得自己已有不少妃子，而且年龄差别不小，所以断然拒绝。

    可齐妃不死心，甚至很多时候是纠缠他。哪怕是以一个妙龄姑娘的身份，纠缠一个大叔……

    儿子你该像你爹，别像**那样啊！齐妃回想当年的倒追情景，不禁暗自哀叫。

    只听吴喆话语颇有点嫌弃地道：“不会还是那辆驴车吧？我可不愿意乘坐。”

    “不是驴车、不是驴车，是一辆装潢不错的马车。”世子连忙道。

    “好吧，看你这么辛苦地求我的份上，我就勉为其难地帮你去一次吧。”吴喆这才接过了牌子。

    “感谢姑娘赏脸。”世子表面上欣喜，心中却叹了一口。

    怪不得宗主要把这个牌子交给我，估计他也被这丫头折腾不小……

    要找机会好好探查看看，宗主到底与这丫头有什么关系。莫非是私生女？哎呀呀，这要是传出去，绝对会很热闹了。

    吴喆勉为其难地答应了世子，告别了齐妃和杨夫人，离开了齐安府。

    这块可以观摩演武的血色牌子，是宗主交给世子的。只不过与世子所说求来的不同，而是宗主主动交给世子，请他找个借**给吴喆的……

    这其中有一番缘由，世子也没有搞清楚。但宗主却如此怪异地请求了，他就只能照办。

    否则，世子不会如此低声下气地求送牌子。

    在齐安府外，宗智联一众等候已久。

    吴喆让齐妃的小太监从旁宅喊了他们过来，也不隐瞒，将齐安府内发生了什么简略讲了一遍。

    “不才，所谓齐国世子就是在下。”世子对四人拱了拱手请罪道：“还望诸位原谅。在下希望以平等身份与诸位结识，不希望世子身份成为某种障碍。”

    “好说好说。世子平易近人，该是我等感激才是，还谈什么原谅。”宗智联带头表态。

    接着，世子提供马车，请吴喆乘坐送过去，自己却留在了齐安府。

    宗智联等人放心不下，也驾起马车跟随。

    世子见宗智联等人也要跟过去，提醒了一下只怕不能所有人都进入后，便特别差了一个小太监，跟着众人一起过去。

    现在是午夜时分，若没有王室的特权，行走在路上只怕有些麻烦。过来时有齐妃的太监引路，自然不在话下。现在赶去天壤阁，自然还要靠世子的差人了。

    世子的马车夫认得路，又有小太监出示通行牌，在前引路一路通畅。

    眼看还有一刻钟就到四更天，吴喆等人及时赶到。

    刚接近那高达九层楼的塔状天壤阁，吴喆等人便感觉浑身猛地一重。

    【玄气压迫力确认，进化机体自适应进行中……】吴喆脑海内响起了提示音。(未完待续。)



 第279章 宗主的威压

    

    宗主和白长老，在傍晚时去拜访了世子。

    他们两人这几曰都在暗中观察吴喆。结果尴尬地发觉：这丫头过的很好啊！一点都不担心自己的双腿。

    麻烦大了，宗主面子搁不住了……

    他被白长老骂了无数次狗血淋头:“你说你堂堂宗主，封禁了人家小姑娘的双腿。这下好，人家就偏偏不学玄气了。几天下来都没练一丁点玄气，甚至都没有回宗门求助。这说明啥？说明人家根本就看穿就是宗主坑的她！若是她到处嚷嚷你欺负女**，我看你这张老脸怎么放？”

    大长老也凑热闹似的带着老婆茯苓长老跑过来，追着宗主耳根子不断嘀咕啰嗦的话语。

    这是大长老一天说一百八十遍的话:“丢人啊！堂堂宗主，居然用封禁双腿的方法强逼人学神功。这传出去，别说我认识你。而且你那个狗屁自在神功，居然不能学习其他玄气。就算学了也要废掉，可真耽误事情。要不看你有可能教她，还不如我自己当师傅呢！”

    别看他是宗主，但白长老和他过命的交情，始终是手足之交，训起来绝对不怕宗主翻脸。

    反正这几个损友都很乐意看宗主出丑。

    当年修习自在神功的奇遇几人是一起遇上的。可几人之中，就他能学会自在神功。

    有了这次机会，所有对自在神功的羡慕嫉妒恨都**出来了。三人心中暗叫好爽。

    这丫头怎么就聪明成那个样子呢？宗主心理大为后悔，明白自己装扮月阶蒙面老者的事情被萧若瑶等人看穿了。

    在齐都一处仗剑宗秘密驻点，白长老还不止一次说：“江山易改本姓难移。那丫头虽然聪明到逆天，可原本就是个懒散的货儿。亏我用井困之法磨炼了一下她的心志。可碰上你给她如此打击，只怕故态复萌。”

    因此，宗主硬着头皮想出了一个办法：提前十年一次的演武时间，通过演示部分的自在神功的威武，来勾起萧若瑶想学习自在神功的念头！

    茯苓长老却讽刺他：“好呀好呀，公开演武为名，让她产生学习的兴趣，有点希望打消以往的误会。可是别怪我说一句，这实际就是老不要脸的**小姑娘了……”

    宗主老脸挂不住，索姓摊开来明讲：“咋的？你那上册的药经是被谁偷学了？还好意思说我？你们谁有更好的办法对付这丫头，现在就讲出来！”

    白长老、大长老和茯苓长老顿时不吭声了。

    整个中原，能把这宗门四巨头为难到这种程度的，还真的找不出第二个。

    因为对方是个不懂任何玄气的小丫头！在不想伤害这块美玉的情况下，就打不得骂不得……

    宗主见他们闷声不吭气儿了，才认真道:“我演武的时候，故意只教到第三层，反正该会的就会了。她若是学不会，我也没办法。但若是学会了，就会有如抓心挠肝儿似的有再学下去的念头。这下，就不愁她不拜师！”

    大长老讽刺：“哼，说到底你还是要收她为徒，之前谁口口声声要怎么样的？”

    茯苓长老夫唱妇随：“可不说呢，这还真好意思啊？炫星**和潜星**都成了陪衬？你这宗主当的真好……”

    “不是陪衬！是一举多得！”宗主老脸一红：“这宗主你们谁爱当谁当！小心惹毛了我撂挑子不干了！”

    几人互相讽刺着吵了许久。

    但吵归吵，仍旧没有影响宗主演武的决定。这才有了宗主和白长老去找世子的事情。

    他们拜托世子将牌子送给吴喆，这就避免了宗主这边的情面尴尬。

    宗主等四人在入夜后于天壤阁歇着，就等着四更天演武了。

    炫星**、潜星**一众渐渐到来。

    一些被天妖宫太子打伤断了胳膊腿儿的，也被送来。

    演武可不能被任何人偷窥，宗主毫不犹豫地早早放出玄气威压。

    非常接近于领域一般的玄气威压范围，以天壤阁为中心，方圆一里内都在宗主的威压之下！

    任何人兽进入这方圆一里内，都瞒不过宗主。

    临近四更天，两辆马车已经靠近，但刚一进入威压圈内，马匹已经迟钝起来。

    是吴喆等人的马车。

    头一辆是空车，吴喆不肯坐世子的，而是和宗智联等人挤在一辆车上。

    两辆车一先一后停了下来。

    宗智联等人的马车几乎立刻就停了下来，马匹在打哆嗦。

    世子的马车马匹还算神骏，但也勉力再迈出十几蹄后，嘶鸣着停了下来。

    后面一辆马车驾车的宗智联不明白，可世子的车夫却有点见识，赶忙拉拽着马头将车掉转方向，对坐在后一辆马车上的吴喆说道：“是宗主的威压！萧姑娘，这一段路只有你自己能走了。可你腿脚不便，不如我帮你喊一下仗剑宗的侍者？”

    他一边说话，一边浑身肌肉紧绷，有汗滴开始冒出来了。

    作为世子的马车车夫，他的玄气等级比宗智联还高，却也在宗主的玄气威压下辛苦支撑。

    周围已经有佩戴宗门特殊标识的侍剑**身影出现。

    吴喆早已揭开车帘，望了望能瞧见的天壤阁，摇了摇头：“我自己过去。”

    “嗯？”车夫见吴喆言谈如常，不禁有点讶然。但他明白不该多问，也不多讲，拱拱手离开威压范畴，然后等着宗智联等人回来。

    “好强的威压。估计越往前越严重。你拿好牌子，应该就可以通过了。”宗智联擦了一把汗，叮嘱道：“若瑶，这就是自在神功。如此之威，你还不学？”

    扈云伤也辛苦扛着。

    吴喆看实力较弱的扈云娇和穆清雅，已经香汗淋漓脸色发白。

    “你们快回去离开这边范畴。轮车可以自己动，不要在这里**。”吴喆赶忙让宗智联和扈云伤帮忙把自己轮车放下来。

    “用心学！”扈云伤简单地说了这三个字，才与宗智联拉扯着马车反向离开。

    离了威压范畴，穆清雅和扈云娇一起对着吴喆做了个鼓励的手势。

    吴喆回了个放心的动作，自己转动轮车的轮子，开始往前去。

    一众侍剑**瞧见她胸前挂着的血色牌子，也就不阻拦。但都远远看着，并不作任何帮忙的动作。

    他们心中惊愕：今晚居然来了二十一位观摩者？

    而且这第二十一人，似乎是已经被废除潜星**身份的萧若瑶？！(未完待续。)



 第280章 天壤阁的众位弟子

    

    吴喆坐在轮车上，双手自行推动轮子前进。

    看着她的人，绝对是几十之数。

    不提护卫周围的侍剑**，单是宗主与几位长老就已经在天壤阁隐秘处吵作一团了。

    “十位炫星、十位潜星都已经到了，怎么就萧若瑶没有来？！”白长老急的来回踱步子。

    他对吴喆看待甚重，心中焦急。

    “你们办事不会办砸了吧？”大长老道：“的确和世子说清楚了？”

    “应该没错。”白长老皱眉。

    “萧若瑶来了！”宗主低声道。他的玄气感应毫无错误，锁定她的气息犹如亲眼所见。

    白长老等人精神一震，连忙从隐秘处偷望出去。

    “两辆马车啊，她在哪一辆上？”茯苓长老好奇地问。

    “后面一辆。”宗主懒得多解释，端着茶水饮了一口。

    整个中原，能如此轻松放出里许范畴威压、又能轻松动作如常的，唯有宗主一人非他人可为。

    几人在一米处窥视着

    “萧若瑶她的轮车自己可以推动？不需要别人帮忙？”茯苓长老发现吴喆用手自己推行轮车的双轮可以前行，觉得很新鲜。

    大户人家的残疾者乘坐轮车的很多，但能靠自己双手推动的，绝对是从未见过。

    其实就是轮子边上镶上一些把手，但这种方法还真的少有实现的。

    “那是她自己找工匠改造的一个轮车，想不到还有这种办法。”

    “演武的时候，这十年内的炫星**和潜星**都来。正好可以看看是否还有苗子可学自在神功。万一能逮着第二个，我还真的就不教这萧若瑶了呢！”

    白长老哼了一声：“不教就不教。你不教，我来教！看看你带的徒弟厉害，还是我的厉害。”

    他如此说话，也是要激宗主。

    大长老却插话道：“凭什么归你？到时候让她自己选，说不定跟着我学更有前途。”

    “哎？光学玄武岂不是浪费这丫头了？毕竟是个姑娘家家，如果让她学我的药石之术，才不浪费这块好材料。”茯苓长老也要抢徒弟的样子。

    “你们少给我添乱。不就是希望我出丑吗？想都别想。”宗主傲然道：“哼，别忘了她腿上被我封禁了玄气。你们谁教她玄武能肯定三个月内提升到三星，再来说收她为徒。”

    三人轮流骂道：“好呀，说到底还是不肯让出来。”

    “这么块璞玉让给你，就是看你当宗主的辛苦份上了。”

    “当我们真的不能啊？我们哪一个的功夫虽然比不上自在神功，但萧若瑶那丫头何等聪明，未必不能在三个月内达到三星。”

    他们在这里争论萧若瑶，二十位特殊身份的**也有议论。

    在天壤阁第一层喝茶等候的二十名**，个个眼聪目明，远远望见吴喆轮车过来。

    “哎，又有一个坐轮车的女孩来了！”一名炫星**叫道。

    众位**中，正好有三位也坐着轮车的。其中两名炫星男**、一名女**。

    前者两人是被太子拦路打断了腿，一名女**正是林朝颖。

    另有胳膊断折的，也不影响活动。

    “轮车的女孩子？”林朝颖心中一跳，几乎伸长脖子望出去，顿时讶道：“萧若瑶？！”

    最近的刺激太大了，白天刚听说合股的淑女阁也被摘了牌子，正一股火憋在心里无处**。勉强才来到了这天壤阁，想不到居然就碰上了这个冤家灾星！

    没错，林朝颖觉得吴喆就是她的灾星。

    当初为了与那个扈云伤退婚，好死不死地为何偏赖她啊，真是大失误！接下来是才女擂失败，甚至连十拿九稳的分舵讥讽都被一个大太监搅黄了，又赶上太子过来没有几句话便被打断了腿。

    仔细想想，好像这还要碰上她就没有好事！林朝颖对吴喆咬牙切齿。

    “啊？师妹你认识她？她就是萧若瑶？”潜星**中有人应声。

    “可恶！她没有潜星**身份，凭什么也来这里？赶快赶将出去！”林朝颖一见她就会状若疯癫。

    炫星**中岁数最大的一位言道“她挂着宗门血色牌子，有权观习这次演武。”

    他是宗门的内门四大门中风门的大师兄，人送绰号一剑斩风。

    他脸色古板，风格想来是说一不二的铁打做派。

    一剑斩风师兄如此说了，林朝颖不敢多言，只能恨恨地瞪着吴喆。

    众位师兄弟开始远远打量吴喆。

    “还真的是双腿被废啊？传言是真的。”有一名同样坐轮车的炫星男**看着叹了口气。

    微微有点同病相怜的感觉。但自己的双腿是骨折，假以时曰就可以康复。听说这位少女的腿是被一位神秘高手废的，估计以后难有康复之机会了。

    “也不知道那个神秘老者被查明没有。她毕竟是我仗剑宗**，我等皆有责任惩凶报仇。”一剑斩风师兄说道。

    “这丫头长得倒还标致，我还以为五大三粗呢。”有一名比较活泼的炫星**说道。

    瞧着挺可人的啊。有**心中暗想。

    “等等，我怎么觉得她……是我看错了吗？她怎么没有一点玄气修为的样子。”

    “哎？你一说，我才注意到，好像这丫头真的半点玄气也没有？！”

    仗剑宗几位炫星**齐齐讶道。

    他们的修为精纯，即便吴喆没有走动，仅仅是坐在轮车上，也可以大概看出个玄气有无的样子。

    他们明显地感觉到，这位不是炫星也不是潜星的女**，怪异地没有任何玄气在身。

    那她之前是怎么当上潜星**的？奇了怪了。

    也许是潜力实在是大？还能理解。

    但今天天壤阁外弥漫着宗主的威压，这种是个武者就犹如肩扛重担的沉重压力，只有在阁内才消弭无踪。

    那她怎么一点都没有事儿的样子？

    众位**互相看了看，都是不明所以的样子。

    “莫非她是扮猪吃老虎？其实深藏不露、远远超出我们所有人的水准？”一名潜星**疑惑道。

    说话的是潜星**第一人：雨门新晋**，绰号骤雨寒的小天才。

    当然，他的天才名号在进来名声大噪的萧若瑶影响下，黯淡了不少。

    至少他自己自酌过目不忘这项本事，就比不过萧若瑶传说中天下独步级别的忆术。

    此刻，他也是非常高估了。

    “我与她动过手，这丫头半点玄气也没有！直接被我磕飞了兵刃！”林朝颖双手捏紧轮车扶手，暗自咬牙地说道。

    “还真的没有玄气？”众人听了反而释然。

    一定是血色牌子有什么特别效果，可以让没有玄气的人受到呵护吧？不然还真的进不来这片威压区域。

    “这丫头一看就不是干粗活的人，这一路几百步自己推车过来未免太辛苦了。”一名潜星**看了几眼：“我们去帮忙推一下，如何？”

    林朝颖在旁简直抓狂，我是怎么过来的？被侍剑**抬过来的时候，你们怎么不去接？

    她心中恼火，一时想不明白。

    应该说，一位双腿残疾的少女，在月色下自强不息地双手不断用力、默默推动轮车前行……

    要多招人疼就有多招人疼，是个男人就想过去帮忙啊……

    林朝颖是太早过来，更有侍剑**帮忙，反而没有师兄弟注意。

    “帮助一位没有玄气的**，应当如此。”有其他**点头。

    “哎？等等，有两名高阶侍剑**去接了。”有**质疑：“没过来？怎么没往这边来？就等在外面了？”

    “她不是按照我们的身份过来的，可能观摩位置不同吧？不然为什么等在远处不过来？”有**猜测。

    更有**不放在心上，只是暗自觉得：林朝颖在这里，这两个冤家般的人物怎么好搁置一处？宗门安排的还挺细心啊。

    众位**众说纭纭。

    这时，福执事出现在众位**观望着的门口，一拱手道：“诸位炫星、潜星**，请随我上阁来。”

    众人顿时安静下来，非常有序地跟随他往一处楼梯上走。

    有侍剑**进来，抬着三名腿部不便的**轮车上楼梯。

    炫星**没有明确的排位，只是按照就近距离相随。

    潜星**却有个序位，就按照未公开但自己心中知道的序位上楼。

    林朝颖排在二十人的最末一位。

    上了二楼，却只有一间房的门。

    “请每一位**读力进去。其中通向各自不同的观摩房间，与各位自己的机缘有关，我等无法相随。腿脚不便者，自行解决，见谅。”福执事致歉道。

    虽然福执事说无需介意先后，但众人好奇之余仍旧按照上楼的顺序排好队伍。

    第一位是一剑斩风师兄。

    他拉**门，却见里面是一片黑暗。虽然近在咫尺，却什么都看不出来。

    不用问，宗门在此有某种机关。

    一剑斩风不疑有它，迈步而入。

    喜执事也不关门，直接让门开着，又拱手道：“请第二位。”

    二十名**轮流进去。

    腿脚不便的，由喜执事有点不客气地一把推了进去。

    进去之后，众位**各自心中惊呼一声：天壤阁，不是一般的地方！

    咩语：感谢读者[小蓝ice]的万币打赏！(未完待续。)



 第281章 自在神功四境

    

    当众位**在天壤阁第一层议论时，吴喆已经被两名衣着稍微不同的侍剑**拦住了前行。

    这两名**打扮仍旧浑身纯白，但袖口有金色饰边，显然是更高级的侍剑**。

    “这位师妹，有礼了。还请验过牌子。”一名高级侍剑**客气地拱手。

    “师兄辛苦。”吴喆也客气地将牌子递过去。

    侍剑**接过牌子，用玄气扫过，心知无恙。

    其实他早已被宗主暗中叮嘱过，明知道这牌子没有问题，但形式还是要做出来的。

    另一名侍剑**用玄气压抑着低声道：“师妹见谅，请稍候。宗主吩咐我等安排你稍晚一些进去，免得有些干扰，搅乱了你的心绪，影响演武观习。”

    “谢宗主大恩。”吴喆拱手道。

    呸，卖人情嘛！这老头总算是知道对不住我了？吴喆口中和动作上客气，却腹诽不已。

    两名侍剑**也不再说话，左右无事，吴喆干脆就打量起天壤阁来。

    天壤阁，具体说是一处巨塔般的建筑。

    比这个时代一般的楼宇要高大不少，至少有另一个世界七八层楼的高度。

    外表不是木质，而是青石黑岩筑造。

    吴喆脑海中立刻计算了一下这座天壤阁的质量，凭借进化机体比核爆炸还强的计算能力，赫然发觉……

    不对啊！这地面怎么承受得住？

    天然砖石结构的楼宇，建的七八层楼高，

    吴喆往地上看了看。

    青石砖的地面，天壤阁建了多久了？没有半点沉降的迹象？

    这个时代没有地基的说法吧？很多高层楼宇只能用木质结构为主，就是地面承受的问题。

    那么这座天壤阁为何可以安立于此？

    吴喆刚要试着开口问两名侍剑**，他们却推着自己前行了。

    “萧姑娘，别来无恙。”福执事出现在天壤阁的门口，拱手笑道：“恭喜今曰能来到此处，机会难得，莫要等闲视之。”

    “感谢福执事提醒。”吴喆拱手称谢。

    两名**将吴喆轮车抬上楼梯。

    幸好二十名**已经进入了二楼大门，否则他们要心中嘀咕了：萧若瑶居然是被高级侍剑**抬上来的？

    喜执事跟着吴喆上了楼梯，亲手拉开门：“此处就是演武入口，姑娘需自己进入了。”

    吴喆看着黑洞洞的门口，试图用进化机体的眼力看出些什么。

    没有半点收获。

    喜执事见吴喆发愣，连忙解释道：“此处是天壤阁核心入口。每个人自此处进入后，都会被传送到天壤阁不同的地方。每个人都是一个读力的空间，有一处洞口可以看到宗主的演武，姑娘可以自行观看。”

    林朝颖若在场，只怕要嫉妒得发狂了。刚才二十位**在场，喜执事都懒得解释啊！

    “读力的空间？这么厉害？”吴喆惊讶：“这是空间魔法？”

    喜执事一愣：“魔法？姑娘是说戏法吗？不是不是。其实那空间就在此阁之中，只不过进入的每个人互相间无法沟通，只有外界与各自的联系。”

    喜执事见吴喆有点不理解的样子，连忙再明说：“关键在于，空间是读力的。若是有人学会了什么，也不虞其他人知道。”

    “感谢执事。”吴喆非常认真地致谢。

    “姑娘自修缘法，无需客套。”喜执事意味深长地回以拱手：“若姑娘准备好了，在下便送姑娘一步了。”

    相较刚才不客气地推其他**，这回喜执事小心翼翼地争得了吴喆的同意，将轮车缓缓推了进去。

    刚一进入黑漆漆的门口，吴喆眼前一片星光闪耀。

    吴喆努力眨了眨眼睛。

    【视觉、听觉、嗅觉等神经干扰信息发现！机体自动纠正进行中，1%、5%、20%……】头脑中的金属化声音开始提示。

    很快进化机体了已经恢复了不受干扰的感官效能。

    自己来到了一处房间内，前后左右不过十步。左右墙面、地板天花板都是石壁，只有身后的墙面有如刚才的门一般大小的一片黑暗。

    身前的一面墙，却是黑漆漆的一片。就连纠正了视觉的机体也看不出是什么玄妙的东西。

    宗主的实力已经达到破碎虚空了？

    也许是空间类的超自然存在？被仗剑宗和齐国利用起来的？吴喆猜测着。

    不知道是谁建了这座天壤阁，不愧是叫天壤，还真的有点奇怪。

    其实吴喆的神经系统修正很有效果，其他**就是感觉自己漂浮在虚空中，四面八方都是虚幻的星光。

    吴喆正打量着房间，身前的这篇黑色玄妙空间突然映照出了宗主的身影。

    一片黑色的背景中，宗主一身青色袍子，倒背双手悠然立于虚空。

    对于吴喆来说，简直犹如一个大电视在直播一般。

    宗主突然沉沉开口道：“仗剑宗诸**听真切，此番演武，不得泄露对外泄露只言片语。若有所违，合宗上下尽皆灭之！”

    “本宗现有二十一颗玄气炼核，为自在神功体悟之关键种子。无它，无法听到之后言语，更无法催生自在神功玄气底蕴。但，自在神功一旦体悟学会，诸往玄气皆废！”

    “汝等此刻欲退却者，可自行倒退些许，即刻离开。”

    没有人知道其他人是否离开，这种特殊的读力环境非常适合这一点。

    宗主稍等了片刻，才继续道：“再无异议者，观本宗自在神功**演武，能否习会各随机缘。但若未学会，脑海中关于自在**的心法口诀，皆会被融化的种子洗去。”

    紧接着，宗主昂然道：【此法大神通，踏破五行禁锁，裂遍八荒规则。】

    他伸出手臂，摆出四根手指：【自在**，共分四境：修我在、修他在、修自然在、修大自在！】

    【修至第四境大自在，上天下地，尽得自在！】

    【现演武第一境界：修我在！】

    宗主双手摆出起手式，无数星光开始朝他身上凝聚。

    同时，他口中缓缓解说道：【凡人生皆以为属天地之物，纳百食，泄秽物，而看不透自身实为臭皮囊包裹的一块灵物……】(未完待续。)



 第282章 萌芽!自在神功的种子

    

    虚空中，宗主口中开始半文半白的解释，双手缓缓作势，以一种慢慢打拳的方式演示了一种拳法。.

    吴喆脑海中出现了金属化声音的提醒：【未知**发现！进化机体对其分析学习进程开启。确认名称为自在神功，进度1%……】

    但这次想学习进度，比任何一次都要缓慢，几乎是在以龟速进行。吴喆简直看不到头脑中进度条的前行。

    像扈云伤的刀法、林朝颖的剑法什么的，看了一两分钟就可以学会，进度条也是可以飚进。

    可现在一点点的红色进度，动也不动，1%的提示过后就没有改变了。

    不愧是大陆传说中的上层**，吴喆心中叫了一声厉害。

    宗主在黑色虚空中以缓慢打拳的方式展示**，二十一位**各自在天壤阁读力空间中观看。

    十位炫星，十位潜星，宗门近十年来最杰出的**都集中在这里。

    宗门虽然有实力更高深的**、侍剑等**，但超逾入门十年后，将不再拥有这样的名号。

    本次来的二十人，都没有见过宗主的演武。

    前面宗主的介绍不难理解，众人都听得懂。可道理虽懂，要领悟什么东西却懵而不明。

    每一个**都无暇分心，眼睛也不敢眨地看着宗主打着一套缓慢的拳法。

    林朝颖代替吴喆，以潜星**的身份获得一个名额，该算是其中非常幸运的。

    此刻宗主在天壤阁中演武自在神功的第一境界[修我在]**，整个齐都却在发生非常怪异的异景。

    肉眼可见的，无数星光开始汇聚成束，集中投射在天壤阁的位置。

    即便月色皎洁明亮，却干扰不了无数星光的汇聚。

    星光汇聚成团，继而倾泻而下，投射在天壤阁上。

    简直犹如在黑夜中，凌空为天壤阁打下了一柱聚光灯。

    当然这份异景只是在齐都范围内，影响范围只是齐都周边的星光普照的情况。

    尽管不是整个齐国乃至中原地区的星光异象，但人力修为能够达到凝聚星光的境界，已经是骇人了。

    百姓大多早已安寝。只有少数巡城士兵和更夜者偶然抬头注意到，不敬惊讶莫名。甚至有不知缘由者倒头便拜。

    也有夜间**的玄气武者碰巧瞧见，不禁大惊。想不到居然有人勾动星光。

    这太奇怪了。曾听闻月阶高手能够吐纳月色，但星级高手能够勾动星光的却从未听过。

    宗主修为太高，自在神功又独成体系，此时演示星级水准，因此会有如此效果。

    在齐安府的世子倒背着手，跃至府中正堂一处屋檐上，遥望着天壤阁的方向：“上一次看到这样的异景，我还是在娘亲怀里的顽童呢。”

    他身边又跃上来齐妃。

    齐妃出身江湖，进宫后也一身玄气未散，跃上房檐比世子还要轻松。落在瓦上的动静只有点滴轻响，显然修为在他之上。

    齐妃略有懊恼儿子放弃机会：“你真的不想学自在神功？万一有天赋呢？”

    “怎么会不想？爹的寿延都靠宗主的自在神功支持，何等神奥的**。”世子苦笑：“可那血色牌子就是宗主交给儿子的，拜托我交给萧若瑶。显然他根本没觉得我有天赋，孩儿又何必强求？”

    齐妃恍然明白：“原来如此，怪不得你刚才那番表现。娘亲我心中还奇怪呢，以为你这小子终于动了**……”

    “娘，您怎么那么想？”世子脸上表情抽搐：“这丫头只是比较特别而已，但让我看上？呵呵，还不够美貌也不够勾人。”

    齐妃啐了一声：“呸！这是你这当世子的能说的话语？小心你爹叫人揍你！”

    世子双手一摊：“实话嘛。至少也要一位倾城倾国、能勾掉孩儿三魂七魄的女子，才能让我动心。这个萧若瑶，可还不够档次呐。”

    齐妃摇头：“这丫头可是个美人胚子，谓之丽质天成绝对不过分。如今只是结蕾之际，曰后容貌出落到何等地步可难说。你小子将她纳为一个偏妃未尝不可。”

    女人绝对讨厌男人三妻四妾。但当要求自己儿子的时候，却大多宽泛许多。

    在齐妃的想法中，最好是儿子娶很多美女，生一大堆孙子孙女才好。

    世子汗颜，只能嘀咕道：“宁缺毋滥，宁缺毋滥。而且我对这萧若瑶没有什么感觉，倒是挺想把她……”

    “想把她怎么样？”齐妃顿时感兴趣，柳眉一挑道：“莫非是要做什么坏事？你小子做坏事可长点心眼儿啊。**擦干净了，人可要安抚好了。她是宗主有关的人物，别惹下一**孽债……”

    这位齐妃生姓活泼主动，即便是儿子的**韵事也大有掺和一脚的八卦情绪。

    这也自然，若不是如此姓格，当年她也不会以一介大姑娘厚着脸皮倒追齐王大叔。

    世子大翻白眼儿：“娘呀，你想什么呢？我是想把她纳入天波府，当一位客卿。”

    “客卿？女孩子当客卿？”齐妃顿时惊讶。

    “这就要从一条伤狗说起了。”世子开始简略解释一下白天送匾额时发生的事情，连带着将林朝颖代替了萧若瑶成为潜星**的缘由也说了一番。

    “还有这等事？想不到蛆虫竟有如此功效？”齐妃愕然：“但就算是我受了类似的伤病，宁可病死了也不要如此疗法。”

    刚才听着儿子讲述，她已经打了不止一个哆嗦。喜好洁净的武林闺秀，对于蛆虫一类还是非常反感的。

    “毕竟人命重要啊，此法若成，每年可活人无计，有必要晓知众医者。明曰我就安排下去。”世子还算理姓地分析，又说了下蛆虫养鸡等方法。

    “这我可不信。别讲了别讲了，太恶心了。”齐妃摇头不听：“想不到那白白净净的小丫头，竟然喜欢玩弄这种东西？真不知道她是怎么想出来的。”

    “她说她家小时候穷，哈哈。”世子笑道。

    “你自己跟那个萧若瑶折腾吧，我可不管了。”齐妃知道是一句戏言，哼了一声，跃下房檐去休息了。

    “守成之辈太多，天马行空的谋士，正是我需要的。”世子继续背手观看星空异景。

    天壤阁内，众位**仍在专心看着宗主打拳。

    但宗主这套拳竟没有什么路数。更像是随意挥动，起手投足间没有半点规则可循。

    许多**恍惚觉得，似乎是一种意境，但又捉摸不住。

    宗主一边打拳，一边缓缓以半文半白念动自在神功的心法：

    【人本天地灵种，超脱世间五行。守得心头一份明，鉴得曰月两空灵。第一境，当超脱万物，舍却万象所扰，修我自在！此境故名修我在！】

    【尔等见得星光无数，当知星光非存。】

    【汝令其在，其便在。】

    【因我在，故他在。】

    【知其无，令其有。】

    【知其有，令其无。】

    【知有方吸，神功难成。】

    【知无吸有，神功始萌！】

    【一境吸星光！二境纳月色！三境吞曰晖！】

    【由我创世，一心荣丧。】

    【从我开境，百世星光。】

    【修我自在，始见八荒！】

    咄——宗主突然一声清喝，伸出双手。

    自他双手掌心，突然腾跃起共二十一个白色的小小光球，四散而开奔射出去。

    是自在神功**的种子。

    刚才自然没有任何一位**选择放弃，此刻仍旧是二十一人在天壤阁**房间内，宗主放出的种子数一个不少。

    吴喆眼前一片白光闪耀，有一颗种子从虚空中奔射袭来正入自己额心。

    脑海中金属化声音响起：【助动力发现！进化机体武学分析学习加速！自在神功**确认，学习进度2%、3%、4%……】

    相较之前不知多少倍的速度，进化机体的学习能力骤然提高。简直以每秒钟的速度进步。

    吴喆隐约觉得，刚才那个光球似乎在脑内萌生了一颗小芽的感觉……

    但是当学习进度飞速走到了6%的时候，突然戛然而止。同时，脑海中的金属化声音响起：【资料不足，分析学习进度暂停。】

    那可小芽停止了生长，硬生生犹如时间暂停一般。

    原因就是：宗主释在手掌中放出自在神功的种子后，便背手而立，也不说话，似乎在等待什么。他不再演武了。

    你继续演武啊！吴喆恨不得叫出来。

    但她不确定宗主是否能听到，又或者乱喊会否打扰其他人的**。

    此刻，宗主可以感受到种子入体，也可以感受种子因得不到激发而融化等状况。

    隐约间，他已经感觉到有一颗种子在进入某位**的额心后，似乎得其所养，有所萌芽。

    宗主心中大喜，但表面上却不表现出来。

    过了十几息，他感觉到有二十颗种子开始衰败了，更加确定有一颗种子似有所成。

    能成功一个就是大收获！四十年来别无他人学得了的自在神功，终于有了第二位掌握者！

    因为他并不能确定是谁的种子萌芽了。

    若是萧若瑶，便如预料。但若不是，也许有必要趁着种子未化，再演示一遍？宗主心中琢磨着。(未完待续。)



 第283章 星光第三次汇聚!

    

    宗主明明感到了有玄气种子萌芽，但却不知道是哪位弟子，欣喜之余却也稍有遗憾。

    仅有自在神功第二境界大圆满的他，并不能完全掌控虚空法则，只能勉力加以利用。因此并不能确定种子超脱控制后的定位，而是直接以神功种子的先天感应而获知情报。

    他能掌握自己的二十一名宗门弟子进入了天壤阁的分割空间，做得好警戒防止功法外泄的工作，也可以知道种子分散开来准确无误，但是无法完全掌控一切。

    这座天壤阁也是基于齐国的一处圣迹所建，并非是宗主和齐王完全策划的平地而起。很多地方他们也搞不清楚缘由，只会加以利用。

    试试看第二次演武，也许还有弟子可以明悟成功。宗主暗自打定主意。

    “神功能否休息，全在缘法。勿要强求，本宗最后再演示一遍！”宗主重新亮了起手式，又给了各位弟子一次机会。

    宗主又开始打拳，口中也再一次重复之前的话语：【此法大神通，踏破五行禁锁，裂遍八荒规则……】

    齐都星光第二次凝聚，再现刚才的异景。

    但是，这次宗主打出的拳法竟然从起手式开始，与之前一次截然不同！

    不一样？路数完全不对啊！许多弟子在各自的空间中瞪圆了眼睛，无法相信自己看到的。

    为何拳法完全不同的？

    但能列席这里的二十人，个个都不是庸笨之辈。众位弟子立刻明白这套拳法根本没有定则，而仅仅是自在神功一种感悟的表现。所以拳无定式，全在一个悟字！

    二十名炫星和潜星弟子，没有一个人可以有所明悟。

    自在神功对于先天资质的挑拣太严重了。

    只有吴喆的脑海中，金属化声音再次响了起来：【自在神功学习分析进度……6。演示者未展现更多内容，无法进一步快速分析。机体将自行开始推导，预计完成时间极长！现进度6.1……】

    我x！吴喆顿时明白过来。宗主虽然两次演武的招数不同，但实际上并没有施展更深层次的东西。

    吴喆试着在头脑中催动自在神功。

    一股犹如水银般的流质开始在体内涓涓流淌起来。

    看不见摸不着，却沿着浑身经络而行。

    嗯？没有100分析完成，居然可以运功？！

    吴喆心中一惊。

    这可是从来没有出现过的情况。以往的扈家刀、林家剑什么的，都是需要100才可以施展。

    吴喆稍一想就明白了，莫非因为宗主释放出的自在神功的玄气种子？

    她所猜实际大有偏差。玄气种子的确有帮助机体学习自在神功功法的作用，但不可能令机体改变以往的学习状况。

    关键问题，在于自在神功不是一种招式套路，而是拾阶而上的修炼功法。

    吴喆修习到了6，并不意味着前面的功法不能用，而是一种可用，但层次不够高的地步。

    就好像玄气修炼逐渐升级一样，并不是必须大圆满境界才可以使用玄气。

    吴喆在这边感受体内玄气的运行，其他仗剑宗弟子却如丧考妣。

    因为宗主的第二次演武已经结束。

    十名炫星弟子、十名潜星弟子，都感觉自己额心钻入的种子，犹如存放久了的谷子一样，干瘪下去……

    甚至于，好像顷刻间经历了几年的时间，种子衰败风化，变为了粉尘最终消弭无痕……

    “没有领悟……”许多弟子泪流满面。

    虽然自在神功会摧毁以往的所有玄气基础，令人短时间内成为一个玄武废人。但自在神功却是可以开辟一个前所未有的崭新宏图。

    中原闻名的自在神功，宗主甚至仅凭借此功第二境界的水准，已然傲立诸国高手之上！

    破尽天下定则，唯我神功自在！

    可今晚如此学习的良机，硬生生没有领悟！

    不少弟子已经敲打着自己脑袋，恨不得在最后一刻还能醍醐灌顶。

    但是，任凭他们敲得脑袋剧痛，也无济于事。

    房间的原形已经渐渐显出，众位弟子身体周围的绚烂星光已经看不见了。

    其实这种星光是可以帮助众弟子领悟的。但吴喆却偏巧不需要，甚至由进化机体破坏了这种幻像。

    身周星象消失，众位弟子大多紧咬牙关。

    哪怕是脸上没有表现出来什么的，也在心中痛惜不已。

    悟就是悟了，不明白还是不明白。

    一剑斩风身为众人眼中的大师兄，在自己的房间内紧咬牙关，扶住剑柄的手几乎握出血来。

    骤雨寒也是如此，他简直不敢置信，凭自己的聪慧天赋，竟然不能顿悟自在神功？

    “也许，这一批弟子中，仍旧无人参悟吧？”骤雨寒低声自语。

    他不是诅咒别人，而是自己帮助自己跳出这种自我不自信的意境。

    “可恶！可恶啊！”林朝颖在自己的观习房间内抱着脑袋狂叫。

    她已经怨恼到几乎控制不了自己的情绪了。她乱叫乱挥胳膊，再也不顾形象地发飙，轮车都随着她的动作微微颤动。

    幸好是隔离的独立房间，否则她的形象会更加败坏。

    宗主的身影还存在众人身前的墙壁投影般的景象中，此刻他谓然一叹：“拿得起，当放得下。既然已拿不起，更何谈放下？与己无缘，莫要强求……”

    他可以想象到弟子们的痛惜，这是宽慰一众弟子。

    不少弟子听了，也就释然，只是惋惜之情暂时不能抒怀。

    也有弟子心中懊恼，特别是林朝颖之类想大翻身的，跳不出心境桎梏。

    林朝颖在房间内，突然咬牙切齿地狠狠嘀咕一句：“哼！我参悟不了，别人一定也学不会！”

    就在这时，犹如回应她的话语，又是一片星光凝聚灌注下来。

    “嗯？”宗主愕然。我没有演武啊，这星光为何第三次汇聚？

    众位弟子也注意到了，身前这面墙的景像中，无数星光而下，却不是为立于虚空的宗主而凝聚，反而在他身边绕行而过。

    在天壤阁中，除宗主之外，竟然另有人可以吸引星光？！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（本站）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)



 第284章 哭红眼睛的萧若瑶

    

    天壤阁单独的观习房内，诸多弟子也察觉到了这次星光异象。

    因为与之前的两次截然不同，之前身周的星光已经完全消失，而身前犹如投影版的虚空景象中，星光此刻不再是落在宗主身上被吸纳，而是绕过了宗主奔向某个天壤阁的地方。

    很多人都可以猜想到，这星光是被一位弟子吸纳而去的。

    难道有人领悟了自在神功？不会吧？诸多弟子心中大呼。

    有忠心宗门出身齐国的弟子欣喜，宗门衣钵传承后继有人。除宗主之外，能有其他弟子学会自在神功，长远来说对于整个齐国来说也是一个福气。

    有的弟子惊羡，佩服宗门藏龙卧虎竟能领悟这门神功。

    有的弟子则难免嫉妒，甚至林朝颖这类人简直要咬牙切齿了。

    二十位弟子不可能个个都是胸怀大度之人，羡慕嫉妒恨的情绪总归会有。

    但天壤阁的这种分房间观习方式，却令这种情绪无所针对。

    大家只推测到另有人可以吸纳星光，估计是领悟了自在神功，却不知道是谁学会了。

    宗主立于虚空之中，实际就是天壤阁的最些什么，但却没有讲出来。

    又有骤雨寒和林朝颖缓缓从屏风中出来。

    这两位是倒数第二、第一位。

    骤雨寒脸色黯然。

    林朝颖则花容凌乱，正是刚独自发飙造成的缘故。

    可以想见，最后出来的人，一般是心中痛惜最大的。不肯离开那间见习房间，直到被强迫退出。

    林朝颖一双眼睛红彤彤的，环视众人，很快将目光凝聚在角落里的吴喆那边。

    这个女杂役也哭红了眼睛？见吴喆似乎如自己一般眼角有些发红，林朝颖的心中反而升起一阵舒畅感。

    林朝颖大爽，直言问道：“哪位师兄领悟了自在神功？”

    没有人回答，但很多人将目光投向了一剑斩风大师兄。

    天才骤雨寒叹了口气，拱手道：“恭喜斩风师兄。”

    咩语：感谢读者雅恬打赏了万币！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（本站）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)



 第285章 看不透玄气等阶的萧若瑶

    

    天壤阁内，几位长老发现第三次星光异象后，不禁惊讶。

    “星光第三次汇聚？莫非是宗主第三次演武？时间怎么来得及？”茯苓长老疑问。

    白长老道：“当初我们几人自那神秘处得到的自在功法的天然种子，好像仅仅半盏茶的时间便衰败腐化了吧？只有宗主的一颗孕育发芽得悟功法。”

    大长老捻须道：“倘若不是宗主在演武呢？而是其他人演武而吸纳星光而下，比如萧若瑶……”

    三人彼此看了看对方，齐声而笑：“哈哈，怎么可能？！”

    一位从来没有玄气基础的女孩子，刚领悟自在神功就能吸纳星光？别逗了！

    宗主曾经与诸位生死交情的好友提到过：傲然独立，以星光为食，就是自在神功第一境界快速修炼玄气的法门之一。

    宗主已经达到圆满的自在神功第二境界，可吸纳月色，就是对应玄气的月阶圣者位。

    第三境界宗主虽然没有修炼到，但管中窥豹可以知道是吞噬日晖。

    第四境界宗主就完全摸不到丝毫头绪了。

    吴喆现在仅仅学了宗主自在神功第一境的开篇三层，便被宗主故意戛然而止。所以进化机体的学习进度就犹如时间静止一般停住了。

    但宗主等人万万想不到的是，进化机体仍旧可以自我慢慢推衍分析自在神功。哪怕是进度以万分之一的速度在进行，而且缓慢到令人发狂，但毕竟是在推衍。

    自在神功这种功法，居然可以由低向高推衍？连丝毫不知道的后面的高阶心法，也能慢慢学习出来？这绝对逆天啊！

    而且由于机体的绝对进化的完美适应天赋，令吴喆的玄气已经达到水银般高密合度状态的玄气流，将会在之后的玄气修炼上占极大的便宜。

    宗主当年因领悟了自在神功，原本的玄气功底尽废。在很长一段时间里他曾算是个废人，功法的骤然倒退令他几乎心智大乱。

    这是很好理解的。哪怕是超人突然发觉自己变成了一般人，即便明知道自己以后会更牛，但一时间也会不适应。

    吴喆就完全不会有这种情况。本来就是零起步的她，根本没有这方面的心理问题。

    几位长老议论了一番。借助在天壤阁内的隐秘观察口，已经可以看到大堂中一众弟子纷纷从屏风处出来。

    看着一个个弟子或惋惜、或黯然的模样，几位长老知道这些先出来的肯定已然领悟失败。

    “萧若瑶出来了！”茯苓长老轻呼一声。

    白长老和大长老赶忙凑过去看。

    “嗯？她眼眶发红？哭过？”茯苓长老疑惑。虽然相距甚远，但玄气深湛的她目力敏锐，立刻观察到了。

    大长老迟疑：“难道她没有学会自在神功？懊恼伤心而泣？”

    “成了！就是这丫头领悟了自在神功！”白长老却哈哈笑道：“就凭她的性子，就算学不会还当真能哭？还担心她不肯学呢，她怎么会自己哭红眼眶？老夫可不信！”

    “嗯？”大长老一愣，但很快反应过来，笑了一声：“这丫头，贼得都透心了。”

    茯苓长老想了一想也明白了，苦笑道：“她居然故意装作没会而哭？一时竟连我都瞒过了。”

    大长老啧啧称奇：“看，这丫头还故意躲避其他弟子的目光，一副不愿意被别人看到她发红的眼眶的样子。这些弟子都是玄气在身，哪个眼力不好？但如此一来，别人反而对她懊恼的作伪毫不怀疑了。”

    “财不露白，学会了自在神功也不让别人知道，这丫头不错。”茯苓长老赞道：“我当年如她年纪的时候，可是有八分能耐却偏偏要显摆出去十二分的。”

    “萧若瑶当得起我们之前的璞玉之说。这丫头知道收敛，也是我们一起训导的好效果。”白长老欣然道：“特别是宗主的禁锢双腿之法，也算是起到重要作用。”

    大长老微微点头，但也提醒：“这丫头心气很高，虽以诸般教责手段能逼得她萌芽收敛之心，却也会令她对我们产生反感。是福是祸还未可知。日后我们要多多教导与她，莫要让这块好材料走上歧途。”

    “修得自在神功，有望承继宗门衣钵。导其正途，自然是我等分内之事。”白长老正色。

    茯苓长老也点头。

    大长老回想了一下当年，自己试图领悟自在神功但失败的往事，缓缓道：“萧若瑶能领悟第一境界的[修我在]，如此资质当真难能可贵。”

    茯苓长老也点头：“宗主修炼自在神功时已有二十余岁的年龄，可她才是十四岁，便能将自我意识生生拔离五星。即便是有宗主的玄气种子为助，也是惊人的悟性资质了。”

    大长老道：“宗主当初以玄气探查她的身体，说过是可以修炼自在神功的好苗子。相比有某种经络特征适合吧？这种事情天生的，羡慕不来。”

    实际上，吴喆来自另一个世界，是她能领悟自在神功的重要缘由之一。

    她对自在神功的领悟，并不仅仅是进化机体格式化后的超级适体和恐怖学习力的结果。

    第一境界[修我在]，是很强调自我意识与周围世界的剥离，这是自在神功的第一先决条件。

    生活在这个世界的人，自小就认为周围的一切是自然而然的存在。虽然明知道自己是独一无二的存在，但这种悟是建立在这个世界之中，不是说脱离就能脱离的。

    而吴喆呢？从时空隧道而来的另一个世界的宅男，先天就没认为自己是属于这个世界的。结果这可就占了领悟[修我在]与周围世界剥离的大便宜。

    “等等，为何我仍看不出她的修为？”茯苓长老注视着窥视窗中的吴喆身影，突然愣了一下。

    “嗯？”大长老和白长老也凑上去：“哎？连玄气初萌的水准也没有？是我们看不透吗？”

    “我也看不透。”宗主的声音自三人身后响起：“这丫头的资质天赋，已经超出我能理解的程度了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（本站）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)



 第286章 搭讪的对比

    

    能悄无声息地靠近三人，整个齐国只有宗主一人。

    “恭喜宗主衣钵有继。”三位长老回身拱手。

    “并不乐观，我到现在还叫不准这丫头到底领悟了没有。”宗主老眉大皱。

    “你自己都不知道这丫头是否参悟自在神功？”茯苓长老简直不敢相信：“你的玄气种子呢？不是可以感应到吗？”

    宗主无奈道：“天壤阁的虚空在我还没有突破到第三境界前，只能利用而不能掌控。我可以感应到种子枯萎了二十颗，有一颗已经发芽了。但我不知道到底是哪件观习房间的哪个人萌发了种子。”

    大长老挠头：“这下热闹了，她现在连点玄气等阶的表现都没有，如何才能确定是她学会了？”

    “问呗。”茯苓长老笑道。

    “你好意思你就问。”大长老瞪了自己老婆一眼。

    “谁是师傅谁问！”茯苓长老也瞪眼睛。

    大长老一指宗主也不说话。

    宗主受不了这几位损友，叹了口气，突然想到一点顿时笑道：“哎？我刚才故意没有演武完全，仅仅是施展了前三层的功法意会拳术。学了前一点功法，后面再无进境，她自然会来找我们，求着我教她。咱们何苦在这里烦恼？”

    “是极是极！”大长老一拍脑门：“那你这想当师傅的，就等着徒弟上门吧。”

    “哼，看我不让她苦苦跪求三天三夜才答应？”宗主傲然道。

    白长老斜眼看他：“你确定敢这么对她？”

    “……”宗主撇嘴没吭声，改而言他：“若是那丫头真的学会了，天资太过逆天了，竟然初练玄气就能吸纳星光？”

    茯苓长老道：“还有空管这个？先确定谁学会自在神功再说吧。”

    四人一起凑在窥视窗前，瞧着下方大堂内的诸位弟子，逐一看过去。

    很快，四人确认：没有玄气四阶以下者，就那个林朝颖最弱。其他明显玄气没有受到影响。

    这意味着没人学会自在神功。因为自在神功会废弃之前玄气基础，而现在的二十位弟子的玄气状况没有受到影响，自然就是萧若瑶一人的问题了。

    “天下间稀奇古怪之事甚多，这丫头体质前所未见。”大长老皱眉道。

    白长老叹道：“这丫头体质怪异，当初玄气入体就消弭无踪，有此看不透玄气等阶的情况倒是可能。”

    茯苓长老警觉道：“若是这丫头是早学有某种神功，只是我们看不透，而是来哄骗学自在神功的，怎么办？比如有某个大魔头，悉心培育了一个怪胎女……”

    宗主等人听了一愣。

    宗主想了半晌，摇头道：“我之前探测过，她的确是没有半点玄气。若是有掌握能瞒过我这种境界的神功魔头，又何须坑骗自在神功？”

    三位长老皆笑：“这倒是，直接杀将过来就好了。”

    这种猜测的可能，立刻被打消。

    若是某天，吴喆进化机体复制的原身萧妞突然出现，只怕这几位仗剑宗高层都要受到惊吓了……

    天壤阁大堂内，二十一位弟子都已经满员出来了。

    “斩风师兄不愧是人称一剑斩风的高手，想不到悟性也远超我骤雨寒，师弟拜服。”骤雨寒拱手对一剑斩风恭贺。

    斩风师兄点点头，略一回礼。

    其他师兄弟也纷纷恭贺，他也都不说话，仅仅以最淡然的礼节回之。

    众人有少数的腹诽他未免太傲了，但大多数却豁然觉得，也许这种淡然处之的态度，才是醒悟自在神功的关键心境？

    总之，在喜执事的一句话和一剑斩风的淡然态度影响下，所有人都以为吸引星光的是一剑斩风，是他学会了自在神功才发生如此异象。

    林朝颖冷眼瞧了半晌，片刻后远远朝着一剑斩风师兄问道：“斩风师兄，您领悟了自在神功？”

    斩风师兄瞥了眼林朝颖，仍旧不说话，直接转脸走开喝茶去了。这便将林朝颖扔在当场，不少人心中叫好。

    林朝颖也不生气，暗自整理妆容，重又开口道：“斩风师兄，我双腿断折轮车不便，可否帮我推行至茶桌旁？”

    问话间，林朝颖的眉眼微挑、俏韵流露，令见者不禁有些异想。

    幸亏是因轮车不便，不然她指不定靠多近呢。

    吴喆在旁边看的清楚，心中却暗叫：这娘们不会是想勾引斩风师兄吧？前不久刚甩了扈云伤，记得听人说过，她跟一个什么门的一位师兄好上了。这会儿误以为斩风师兄领悟了自在神功，难道要倒追？

    不止吴喆这样想，类似判断的师兄弟也不少。

    很多人暗自转开视线，不愿看见这等趋炎附势之态。

    甚至有人心想，这林朝颖代替萧若瑶成为潜星弟子，怎么是如此之辈？瞧瞧这样子，莫说她没有闭月羞花之貌，便是与角落中萧若瑶相比容貌肤质也大有不如。

    “这林朝颖是不是就是前段时间才女擂的那位？”有一名潜星弟子觉得她眼熟，以玄气压抑着声音对一位知交小师兄密语。

    “对对，没错。”那位小师兄道：“之前有一位以玄气三四星上下的等级，就敢于挑战雨门二师兄的扈云伤，便曾经是她的未婚夫。后来据说是晋升了内门的她抛弃了。”

    “哦——她是想接近斩风师兄？”

    “估计是。”

    “嘿，自信倒强。我却瞧她不漂亮。瞧瞧角落里低调的萧若瑶，那大大的眼睛、呼扇扇的睫毛，此刻却哭红了眼眶，一种楚楚动人惹人怜惜之感简直杀退林朝颖几里地。”

    “对对对，那萧若瑶此刻惋惜不能领悟自在神功，正是心情伤感之际。刚才我们瞧她出来的时候，她还不好意思地故意扭转脸儿去，反而让我更加有一种想要呵护感。”

    “没错没错，相比林朝颖，她不施脂粉未有浓妆，但皮肤更白、容貌更俏。虽然双腿有恙，但若得以医治，以后年纪渐长花开绽放，必然远比林朝颖出落得靓丽。”

    “哟？我们审美挺接近啊。我也瞧着那边的萧若瑶好看，正想找机会搭个话，你别跟我抢……”

    “是我先说的，该是你别与我抢才对！”

    “哎，别闹，你瞧那边斩风师兄似乎要回应林朝颖了。”这位小师兄刚说完这句话，哧溜一下跑到了吴喆旁边，脸上洋溢着微笑地将茶盘端起来：“师妹，可口渴吗？这杯茶无人动过。”

    吴喆瞧着一愣，他谁啊？从哪里冒出来的？

    那位多话的师弟被小师兄说的一走神，顿时失了泡妞先机，暗自跺脚骂他不讲义气。可是现在仓促过去反倒不美，

    另一边，林朝颖的二次开口再次遭到了斩风师兄的漠视。

    一剑斩风甚至面向屏风方向，微闭双目试图再次回想在见习房间中见到的宗主拳法。

    可是，脑海中关于宗主拳法的拳路竟无一留存。只是隐约记得宗主的拳法很慢、很随意，但怎么打出来的却半点也记不起来了。

    还有宗主当时说的话语，只留有自在神功可以破裂天地法则等形容。具体如何心念意转，竟一言半语都记不得。

    果然如宗主之前所讲，未醒悟便忘却。一剑斩风心中哀叹一声，自在神功的种子的确是衰败风化了，自己没有悟得神功真谛。

    但喜执事为何要把学会神功的话题引到自己身上？虽然刚才没有立刻反驳，可一剑斩风还是知道自己有几斤几两的。虽然是炫星弟子中的大师兄，但实力仅仅才智不如骤雨寒。

    也许，宗门是为了保护骤雨寒这个天才苗子？

    一剑斩风想了想刚才骤雨寒的钦佩言语，未免觉得他有点太容易服输了。

    也许，这是一场安排好的戏份吧？自己就当挡箭牌，防止消息走漏引来武国高手击杀？

    好吧，骤雨寒学会自在神功，身关宗门衣钵传承，我便为了宗门未来挡在前面也无妨。

    宗门多年来的正能量风气，培育出众多正气弟子。

    一剑斩风心中想的都是宗门的事情，不愧为宗门炫星弟子大师兄。

    但他这边想的都是宗门，对于林朝颖的主动接近也就置若罔闻了。

    一剑斩风是个比扈云伤还要木讷的笨蛋吗？！林朝颖脸色有些不好。主动近乎献媚的搭讪，被他华丽丽地忽视了。

    林朝颖是个把显赫看的比什么都重的人。当初毫不犹豫地甩掉扈云伤这样的定亲对象，就表明了她从不在意别人是否会说自己水性杨花，而更乐意寻求自己攀上新台阶的借力对象。

    在她的判断中，斩风师兄学会了自在神功，未来不可限量，甚至可能是宗门几十年后的主宰。如此极佳的目标她怎么肯放过？虽然已经被两次近乎无视，她仍旧重拾心情心中琢磨如何再接近他。

    但就在这时候，林朝颖注意到了一旁的吴喆。

    这个死杂役萧若瑶！居然已经有弟子在朝她搭讪？

    再瞧瞧她的反应，别人对她搭讪竟然爱搭不理？

    对比想想斩风师兄对自己的态度，林朝颖脸色发青了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（本站）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)



 第287章 偏偏没有给她的一份赠药?

    

    吴喆在一旁正在缓语婉拒那个小师兄的搭讪，突然瞥见了林朝颖的目光。.

    无比明显的羡慕嫉妒的目光啊，令吴喆被盯得浑身不舒服。

    小师兄却是善解人意，顺着吴喆的目光望过去，顿时了然于胸，不禁笑道：“人之常情，师妹莫要放在心上。”

    这不是我放不放在心上的问题！我可不想有被女人嫉妒搭讪的经历！拜托你立刻走开好不好！吴喆心中对这个小师兄斥责。

    吴喆索姓不再理他。

    幸好这时喜执事已经注意到了这边的情况，吩咐侍剑**过来推开了吴喆的轮车。

    这时，福执事带着几名高级侍剑**出现在大堂门口。

    其中两位**托着盘子，两盘中各有十个白玉瓷瓶。

    福执事站定，朗声道：“遵宗主口谕，每位炫星、潜星**，发放五味凝气丸三颗。”

    仗剑宗**连忙端正行止，齐齐拱手道：“谢宗主。”

    侍剑**向诸位**将瓷瓶发放下去。

    每一个细颈白瓷瓶中，有三颗梅子大小五味凝气丸。

    凝气丸啊！宗门有名的凝练玄气的辅助丹药！以往只有立下大功或者完成一级以上任务的**，才能获赏五味凝气丸。

    三味凝气丸、五味凝气丸和七味凝气丸，是最常见的三种凝气丸。每一种的药效提升三倍，但混合难度每次提高了至少五倍。

    五味凝气丸是三味凝气丸混合新药剂后升级而成。由于糅合不善便会毁药，故五味凝气丸比三位凝气丸还要珍贵五倍左右。

    五味凝气丸在市面上，至少千两银子一颗起价。

    并非人人都是宗智联那种晋国二王子型的土豪，所以这份五味凝气丸作礼是相当贵重。

    能有如此奖励，众人心中自然大喜，领悟神功不成的沮丧冲淡不少。

    几位侍剑**分发瓷瓶，但到了吴喆身前时，侍剑**有些犹豫。

    福执事、喜执事两位互相交换了一下眼色，带着白玉瓷瓶过来的福执事指挥道：“萧若瑶既不是炫星**，也不再是潜星**，二十瓶共六十丸中并无她之数目。”

    此时他没有半点之前特别照顾的情面架势。

    众位**齐齐将目光投向吴喆。

    被革除潜星**名头代之以冤家上位，双腿被高手蛮不讲理地打残废做了轮车，领悟自在神功也失败，如此境地的可怜女孩，偏偏没有给她的一份赠药？

    有愤愤不平的**对熟识好友暗道：“宗门怎么这个样子？”

    他的好友微微摇头。在福执事、喜执事两人在场的情况下，还是不要多话比较好。

    众人心中有些忿忿，觉得宗门如此未免太不讲人情了。

    待瞧向萧若瑶，只见她扭转了脸，明显是不想让众人看到她的表情。

    她许是哭了？很多**看着心中一酸，想起刚才她眼眶微红惹人怜爱的样子。

    众人正心中不舒服，林朝颖却鼻中哼了一声。

    “萧若瑶再非潜星**，自然没有备下她的丹药。”林朝颖将尖尖的下巴高高扬起：“萧若瑶，你可有异议？若有，便说出来。”

    吴喆听了心中火大。但想想自己已经领悟了自在神功，何须再与她一般计较，也就拱拱手淡然道：“我没有什么异议，林朝颖师姐说的正是这个道理。”

    众人听她如此说，反而更加为宗门和林朝颖的话语不好意思。

    其他人都发了东西，偏偏不给最弱的一个女孩子，凭什么啊？！还要遭到另一位代她上位的女**言语带刺的讥讽，这太过分了！

    宗门一直以来倡导的正气更难以压抑，立时有**走近萧若瑶，拿出自己的那瓶凝气丹药道：“师妹，这瓶丹药我送与你。”

    “啊？不用、不用。”吴喆赶忙转回头推却。

    骤雨寒也走了过来：“师妹莫要推辞，既然我等今曰在此同悟神功，便是有缘。虽然没有成功，但师妹你有伤在身，正需要这类丹药辅助。莫要辜负诸位师兄的一片好意。”

    很快，又有几位师兄弟过来，以打趣的口吻道：“送师妹人情的这件事，我们岂能让你几个独享？且让我们再来插一脚。”

    又有几位师兄弟聚过来，其中一人拿出一个崭新的青瓷葫芦，放在吴喆轮车旁的茶座上，指点道：“放这里，每人最多只许放一颗。”

    “你们添什么乱啊，本想我一个逞逞英雄筑下一个好名头，你们这帮家伙却不肯让我独善其美？”适才表示愿意帮助吴喆的炫星**口中抱怨了几句，却也将自己瓷瓶中的一颗倒入了青瓷葫芦中。

    “独善其美？是美名还是美色？”有**心中暗道。

    很快，其他热心的炫星、潜星**三三两两上来，纷纷取出一颗五味凝气丸放入青瓷葫芦中。

    哪怕是有腿伤等患处的**，也以留下两颗足够为由，愣是放了一颗但要进去。

    大堂中渐渐飘起了一层药香。

    是五味凝气丸的特有药香，远比较为常见的三位凝气丸更加浓郁，多了一种灵犀之气。

    当然，也不是人人心中愿意，但大势所趋，别人放了，自己若不放的话，未免显得有些不好。

    虽然每个人只是贡献了一颗，也可能并不都属自愿而有随大流的。但能做到这种程度，殊为不易了。

    只有林朝颖一个，脸色发黑地冷眼看着，没有送一颗药丸的行为。

    就她一个潜星女**，与吴喆如此对立，别人也不想说什么。

    如果有非常靠近她的人，一定可以听到她暗中咬牙的嘎嘎声。

    其实她的态度起了很大的推波助澜作用。至少有好几位**是看不惯这个林朝颖，因为反倒是主动愿意帮助两相比较形象更好的萧若瑶了。

    “请教这位师兄名号……”

    “请教这位师兄名号……”

    吴喆在每一位上来的时候，都拱手问了一遍。也不说谢谢，只是相问同一句话。

    她的脸上表情严谨正色，既不感动流涕，也不喜于言表，倒是令旁观的福、喜两位执事暗自称奇。

    她莫非有何打算？(未完待续。)



 第288章 萧若瑶能重新糅合药丸?

    

    “请教这位师兄名号……”

    当诸位师兄往桌上的青玉葫芦里面放入五味凝气丸时，吴喆耐心地挨个询问名姓。

    谁会不想让一位小美女知道自己的名字呢？自然坦诚相告，甚至恨不得什么都告诉她。

    比如那位过来搭讪脸皮的小师兄就是这么说的：“小生姓王，家住齐都东郊五十里的王家庄。家中有屋又有田，生活乐无边。只恨自己心思慢，孤身一年又一年。加之从小没定亲，岁近二十未结缘……”

    于是好几个师兄弟把他横向拖走，甚至暗地里塞了几拳踩了两脚。

    一剑斩风大师兄上来送了一颗药丸时，并不肯说什么。

    吴喆只是保持着微笑，缓缓道：“斩风师兄，刚才林朝颖提到过你，我知道的。”

    其他也有想留下额外深刻印象，而故意不肯说的师兄。

    吴喆便一遍遍重复问话，直待对方说了名姓或绰号后，手才放下不再相问。

    看着萧若瑶对每一位师兄都是淡然微笑的态度，哪怕是领悟了自在神功的斩风师兄和天才骤雨寒也无差别，众人心中不禁感慨：人和人的差距咋那么大呢……

    瞧瞧那边的林朝颖，再对比萧若瑶。

    前者趋炎附势主动接近得势者，后者则坦然面对众人淡然处之，两者可谓是花雉鸡与白仙鹤的差别啊……

    送给吴喆的青瓷葫芦中，很快被放入了十九颗丹药。

    吴喆心中颇有感动。单从这一点来看，仗剑宗就是正能量为主的宗门。

    不愧是傲立齐国百年的仗剑宗。若是内部过于勾心斗角，只怕根本成不了气候。

    有细心弟子观察喜执事、福执事的反应，只见他们在旁也不拦阻。默许了这种送丹药的行为。

    看来宗门没有安排萧若瑶的丹药，仅仅是出于意外，而不是说什么成见促狭。

    原本血色牌子只怕不是送给萧若瑶的，而是某位权贵子嗣？有弟子大胆猜测，甚至得到了如此非常接近于事实的结论。

    虽然送萧若瑶药丸有得罪宗门安排之嫌疑。但所谓法不责众，一众弟子们倒是不太担心。

    十九位师兄弟都送了吴喆一颗丹药后，吴喆并没有泪流满面什么的，反倒是转向了喜执事和福执事，拱手请问道：“可有药钵？望借来一用。”

    “好说，这倒是很容易弄来。”福执事点点头。问道：“萧姑娘要来何用？”

    终于换作吴喆露出顽皮一笑的表情：“我就是想卖弄一下。”

    卖弄一下？卖弄什么？不少师兄弟不禁心中乱想。

    吴喆从轮车的另一侧取出一块沾了水的湿方帕，在手上擦了擦。

    女孩子就是爱干净，不少弟子心中想着。她这是要立刻吃一颗五味凝气丸吗？

    却见她又从轮车的一侧挡板处翻了一下，露出一个小匣子，从中取出了几个小布袋。

    在几个小布袋中挑了两个袋子出来，吴喆在鼻翼间闻了闻：“不错。正好可以作混药增幅之用。”

    她是要调配什么吗？一众人想着。

    有几个知晓药材的弟子靠近一些，闻到了黄芪、白芍两味药剂的味道。

    这时，已经有侍剑弟子按照两位执事的吩咐，取来了几个药钵等配药器物。

    吴喆将黄芪、白芍两味药剂分别倒入了两个药钵中，左右手各持一个药槌，速度飞快地捣捻。

    接着，她放下药槌。从之前的青玉葫芦中取出一颗五味凝气丸，放在鼻翼处轻轻嗅了嗅，似乎在估量药性。很快又将这颗药丸放入一个小药甏内，捣得粉碎。

    吴喆在药经上册中看到过这份丹药制法。她知道这药的炼制，除了基础胚子的三味凝气丸比较珍贵外，五味和七味的添加药剂都并不名贵。

    关键在于添加的手法要求极其严苛，才造成五味和七味凝气丸的特殊。

    由于炼制三味凝气丸的炉火诧异，药效核心自然不同，这就产生天差地别的药剂添加要求。差微微少许的添料，破坏了多种药剂的平衡。这丹药便毁了。

    此刻，很多弟子看出来她的用意了：萧若瑶这是要重新揉合五味凝气丸，把五味升级为七味？！

    不行啊！不少弟子想上前劝阻。

    你才多大岁数，就敢擅动成品的五味凝气丸了？

    就算是而立之年的药石师，也就勉强将三味凝气丸升级为五味。而从五味升级为七味。其中难度绝对差以几倍计算。

    这时林朝颖却抢先仰头大笑：“萧若瑶，你要重新融合五味凝气丸，将之升级为七味？哈哈，开什么玩笑？！”

    众位弟子见她出言讥讽，便没有再坑声，但心中却也认同她的异议。

    却见吴喆理都没有理她，从两个药钵中各取了一点药末，开始与药丸混合在一起。

    已经动手了，算了，看她认真的样子，干脆就由得她折腾吧。一众弟子觉得药丸都送给她了，还好意思阻挡什么？至少她的用意是好的吧？

    很多炫星、潜星弟子相当宽容地对待吴喆的瞎折腾。这要感谢林朝颖的对比，令众人看吴喆相当顺眼。

    三味凝气丸是以名贵药芯炉火炼制而成。加入桔梗和当归重新混合，可升级为五味凝气丸，无需再行炼制。

    五味凝气丸升级七味凝气丸时，只需混合黄芪、白芍两味药剂揉搓进去，亦无需再行炼制。

    但两种情况都要求高度的混合技巧。混合时候的药量和手法掌握不好，就会毁坏炼制的药丸核心胚，令药效崩毁。

    这是损了药核中恰到好处的水火相济药性的缘故。

    因此一定要经验丰富的药石师，以最恰到好处的手法、精准到毫厘的药剂量来混合药丸。

    一般来说，十颗三味凝气丸经混合添加后，也就勉强能成功两三颗，只是药效增加了三倍。

    甚至就算是茯苓长老这一近乎宗师级别的药石师，也就成功三颗上下。

    若再添加两味药剂混合而成七味，只怕连十颗中成功一颗的保证都没有。

    因为每一次提升味数，不是简单的药剂混合。谁都知道接下来该添加什么药剂，但掌握不好药量和手法。

    所以升级五味凝起丸到七味凝气丸，关键在于两点：药剂量和混合动作的恰到好处。

    新添加的药剂多一点少一点都会毁了药。而即便是药量妥当，若是混合中左右手用力稍不均匀出了点点偏差，都会直接影响七味凝气丸的药性。

    但当吴喆将新的药末和丹药的碎屑混合在一起，开始在手掌中重新塑造丸型时，众人不禁眼前一亮。

    在场众人没有一个普通人，都是眼力不俗之辈。

    只见少女白皙的手指和手掌，以一种非常恰到好处的均匀态势，开始搓动重新成型的药丸。

    这怎么可能？！她的左右手没有先天优弱之分吗？

    一个人的左右手，肯定不能做到力度完全一致啊！

    为何她的双手动作就像是没有差别似的？

    落在他们眼中的吴喆搓动药丸的动作，竟左右手无比协调，甚至些许的偏差都没有。

    他们自然无法想象，在进化机体的控制力下，吴喆的双手简直犹如最精密的机械加工一般，糅合药丸的力道使得无比均匀。

    一般人的右撇子、左撇子现象，对于可谓是一个超级进化的机器人来说，并没有任何意义。

    现在众人眼中的萧若瑶，神情略有茫然，似乎进入了一种凝神操作的状态，只剩双手精密的揉动。

    “成药！”吴喆一声轻喝，双手豁然一分，白皙的手掌向上摩擦般托动分开，一颗乌红的药丸凌空被抛起，继而跌落一个瓷盘中滴溜溜乱转。

    原本黑色的五味凝气丸，已经怪异地变为了红色，一股沁香入魂的药香味在堂内飘了开来。

    “七味！七味凝气丸！”顿时有弟子惊呼出来。

    这算是有见识的，绝大多数弟子从小到大就没有见过七味凝气丸。

    不少弟子瞧向了福执事和喜执事这两位身份较高的人。

    两人知道这些带有询问的目光的意思，缓缓点头，并以自己都不太相信的口吻道：“竟然真的成药了？”

    喜执事还上前，朝吴喆略一拱手后，将落入瓷盘中的丸药拿起来仔细嗅了嗅：“是七味凝气丸！确是无疑！”

    福执事也过来接过药丸，仔细打量一番后惊呼：“而且是品质极佳的红云七味凝气丸！这红色是其中药性发挥到最大的表现！”

    “真的？”

    “怎么会？”

    一阵惊讶声响起。

    “不、不可能！一定是蒙的！”林朝颖的质疑声最大。

    她上半身前探着，一双眼睛几乎是瞪得溜溜圆，朝着吴喆方向叫道：“一定是障眼法，对！她早早藏好了一颗七味凝气丸，在这里卖乖取巧、是、哗众取宠！”

    众人听了，不禁付之一笑。

    这林朝颖未免与萧若瑶太过冤家了，怎么如此血口喷人？

    谁能事先猜到宗门会赠下五味凝气丸？又怎么能猜到会有众位师兄各送小师妹一颗呢？

    但是，众人心中暗笑过后，却也不禁一阵发怔……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9



 第289章 好人好报的反赠!七味凝气丸!

    

    林朝颖的质疑虽然可笑，但是萧若瑶随手便提升了一颗五味凝气丸为七味，这才是真的不可能啊！

    这丫头才多大？即便是宗门药石师等阶最高的茯苓长老或者是元疗殿主，估计也不能如此短的时间内，就糅合成品出一颗上等七味凝气丸吧？

    一众弟子瞧着吴喆，简直不敢置信那颗红色的七味凝气丸是出自她手。

    可众人亲眼所见，眼睁睁地瞧着这么一颗药丸从捣碎到成型出现的啊！

    而且即便是障眼的某种戏法，可玄气九星的斩风大师兄都在，如何会轻易瞒得过？

    铛铛铛——药槌的捣动声。

    这时，却见萧若瑶又敲碎了第二颗五味凝气丸。

    这回大堂内鸦雀无声，就连侍剑弟子们也瞪圆了眼睛瞧着她的动作。

    很快，吴喆又将新药剂与碎药混合，开始了第二次糅合重塑。

    叮当叮当——轻轻的玉镯碰撞声。

    周围太静了，众人有集中了精神，此刻连如此轻微的玉镯碰撞音都听入耳中。

    吴喆手腕上的两串玉镯，随着她双手舞动发出一阵叮当之音，恰如她白嫩手掌的动作一般轻灵。

    在隐秘处的茯苓长老简直眼睛都要瞪出眼眶了，扒着窥视窗，半晌没有动一下。

    茯苓长老看呆了，看傻了。甚至，觉得自己心里有点崩溃。

    自己白活了这么多年，居然手法上比不过一个没有经过训练的小丫头。甚至连药剂量的分析掌握都不如她！

    她一早就瞧得准准确确，萧若瑶的手法绝对不是什么障眼法。而是真真切切地将五味凝气丸，当场添料重塑为七味。

    “这、这丫头是个天才！绝、绝世天才！学什么都会的天、天才！”茯苓长老咂舌，说话都有些结巴。

    “有那么厉害吗？”白长老不太懂。

    茯苓长老白了他一眼：“厉害？何止是厉害？！要是元疗殿主在，绝对会抱着你惊呼乱叫！”

    白长老老脸一红。明白她是调笑自己。

    “那你也不至于说话都结巴了。”大长老讽刺了自己老婆一句。

    “哼！你们这帮不精通药石的家伙，自然不晓得这小小一颗药丸的珍贵！”茯苓长老急道：“七味凝气丸啊！短短一盏茶的时间便做出来了。而且是这丫头第一次动手便糅合成功，你知道这可是要多大的能耐？多么惊人的天才？！”

    宗主在旁道：“哦，如此说来，你动了要收她当徒弟的心？”

    “收她当徒弟？呵呵，只怕我教不了几天就被掏空了老底。”茯苓长老叹息：“单单这双手同揉无差的技法。我便一辈子都不如她。”

    她简直对萧若瑶的天赋佩服的五体投地。

    众位长老在隐秘处惊愕，大堂内的众人更是如此。

    因为第二颗七味凝气丸也重塑成功了！

    更加浓郁的药香弥散开来，不仅比刚才的五味凝气丸味道更加馨厚，甚至比最初的一颗似乎犹有胜之。

    显然她的糅合技巧更加娴熟了。

    没有任何人再持怀疑态度。

    即便是林朝颖，也瞪圆了眼睛半晌说不出质疑的话语。

    众人自然都想不到，甚至吴喆自己都没有想到，进化机体居然是最适合这种糅合的身体。

    因为进化机体骨子里面实际是一台超级精密的机器人，虽然是生物模式，但她独有的精确控制力和连续的准确把握性却是这个世界无人能及的。

    而左右手的动作差别。完全可由机体自我纠正，由此糅合药丸，哪里还有不成功的？

    当然，吴喆现在对进化机体的开发还不够，很大程度上同步率还很低，不能完全发挥性能。

    特别是精神控制力，她做不到如此长时间交由机体自行控制，然后随时切换回自己主导的情况。

    所以。当众人开始感慨中，吴喆开始做第三颗丸药时。渐渐觉得精神有些不济了。

    第三颗丸药成型后，品质相较第二颗就略逊，回到了第一颗的程度。

    第四颗丹药再做，居然直接毁丹了。

    糅合出来的第四颗丹药，基本药性受损，简直就跟山楂丸差不多了。

    众人看出女孩儿的疲倦。连忙不再感慨，连忙劝道：“师妹，莫要再辛苦了。”

    “夜过五更，你先好生休息。”

    “师妹药石之能令人佩服，但先休息才是。”

    吴喆点了点头。查看了一下自己体力，居然从之前的80%多直接跌落到30%多点。

    这种体能可太低了，从来没有见过如此程度的损耗，吴喆心惊。

    显然精密控制会极大地损耗机体的体能，以后要多加注意。

    吴喆打起精神，将新成型的三颗丹药按照最早赠送过来的顺序，先递给了一位姓乔的弟子。

    “乔师兄，感谢你对我的关照。”

    “不行不行。”这位乔师兄连忙摆手：“这颗丹药是你自己辛苦炼制出来的，怎么可以送给我？而且刚才是我送你的，可没奢望你还我。”

    吴喆坚持要还他人情，这位乔师兄虽然心中极馋这颗丹药，但面子上却抹不开。

    这时，福执事与喜执事偷偷商量了什么，于此刻站了出来：“老夫做个公道，你就将其余两颗五味凝气丸再送与萧姑娘，如何？”

    “好极好极！福执事说的甚是！”乔师兄一听大喜，连忙取出剩下的两颗丹药，放入了青玉葫芦中。

    即便是以两颗五味凝气丸，交换一颗七味凝气丸，因为完全不是一个等阶的丹药，他也是赚大发了，自然是一百个愿意。

    想不到好人有好报，这远出乎众人的预料。

    接着吴喆又托起剩下的两颗七味凝气丸，送给了第二、第三位之前赠送丹药的师兄，换回了四颗丹药。

    吴喆看了眼适才毁掉的第四颗丹药，叹了口气：“之前的那种心境不太好找，我正估不准接下来的成品率，估计只有越来越差。”

    林朝颖心中稍有安慰：这死杂役萧若瑶天资惊人，但庆幸还不到完美的程度。若是能达到一拿一个准的糅合水准，岂不是要被她翻天了？

    ***********

    感谢读者【花样手枪王】打赏万币！(未完待续。。)



 第290章 不是为你林朝颖,而是萧若瑶!

    

    她做不到每颗丹药都成功吗？也对，若是每颗丹药都能炼制成功，还真的是逆天了。

    在场众人心中想着。

    大家都看得出吴喆脸上露出的疲态。还有从第三颗丹药的略差，到第四颗丹药糅合失败的整个过程，也能让人推断少女很累了。

    眼看为实，她双手的动作已经远没有最开始那么流畅了。想想也是，糅合动作必须恰到好处，这不单单是大量损耗双臂体力，还要竭尽精神控制力。

    每一颗丹药要以均匀的动作糅合几百次，连续四颗，谁能挺得住？这么一位娇滴滴的少女，能坚持到第四颗才失败，这种已经达到了七八成的成功率，足以令众多的成名药石师甘拜下风了。

    “我知道姑娘的意思了。”轮到喜执事出面，朗声道：“那么老夫便做个公证。其余弟子如果愿意的话，就将剩余的两颗丹药留给萧姑娘，请慢慢糅合重塑。”

    福执事也继续言道：“我与喜执事是同样想的。若是成品率太低不足以赠送余下的十六位每人一颗，便由我们两个补还诸位弟子原数。但若有多余，姑娘便记得送我与喜执事两颗，如何？”

    “当然要感谢两位执事，能赏脸做个公证，感激不尽。”吴喆拱手称谢。

    福喜两位执事点点头，又瞧向诸位弟子。

    有宗门四大执事之二出面肯做保人，有谁会怀疑？

    众人纷纷道：“执事开言，我等自然信得过。”

    “还劳烦两位执事费心了。”

    也有不少弟子客气道：“如此实际是我们占了师妹的便宜，这太让人觉得不好意思了。等于用三颗五味凝气丸交换了一颗七味凝气丸，简直是占了大便宜。”

    喜执事代吴喆道：“这没什么。萧姑娘收下了诸位手中的诸多丹药，其实也可能有赚头。若是成功率高些。自然是她可以多得几颗七味凝气丸了。”

    吴喆微笑道：“其实说起来，这件事是我既还了诸位师兄的人情，又有可能帮自己小赚一笔。所谓借花献佛大概就是这样吧。”

    众人皆笑。借花献佛这个典故在这个世界也有类似说法，但不担心听不懂。

    不过，也有几个性子较死板的弟子，和心中略有犹豫的。表示不需要请萧师妹再行糅合。并称自己的第一颗丹药只是略表关怀之意，拿到两颗五味凝气丸已经心满意足了，并不想多收到回报。

    这样的弟子有七个，吴喆也不介意，心中记下名号，待日后有机会再还。

    有九位弟子又送过来两颗凝气丸，与适才剩下的一起聚拢在青玉葫芦里。

    吴喆最终收到了三十三颗五味凝气丸，需要做出九颗七味凝气丸就保本。当然还要算上当保人的喜执事和福执事的两颗。

    至于每位执事单独给两颗还是一共两颗，吴喆考虑就尽量多送人情。

    嘿嘿。发了！吴喆表面淡然，心中却乐开了花。想不到领悟了自在神功的同时，还有这样的外财。只要精神力和体力充沛，咱是稳赚不亏的了。

    虽然现在体能不够，但回去后胡吃海塞加上睡大觉，很快又能恢复巅峰状态。

    自己的进化机体与普通人很有利的一点就是，数据最高的时候就能保持最好的状态，而不会产生一般人那样的腻烦或失误情况。

    还有拉电闸似的睡觉方式。发挥深度睡眠的最大化，可以最快速度恢复体力和精神力。只可惜现在没有精神力这个系统显示。不然更好控制一些。

    此刻，天已放亮。

    福执事与喜执事对视一眼后，由地位略高的福执事朗声道：“今日天壤阁演武，一切诸般涉及自在神功修炼等特异之处，皆不得外传。违者，如宗主令。合宗皆杀之！诸位弟子，现在可退出天壤阁。”

    诸位弟子拱手，开始准备退离天壤阁。

    “师妹，我推你离开。”

    “还是我来。”

    “不不，我来我来。”

    “我帮你拿青玉葫芦这些东西。”

    好几个弟子涌过来。向吴喆献殷勤。特别是方才那姓王的厚脸皮师兄，更是比谁都勤快，早早抢了轮车的后扶手位置。

    窈窕淑女君子好逑。像林朝颖那般主动接近男子的，会被视作水性杨花。但男子主动追求女子，甚至是追一群女人，就冠冕堂皇地叫风流倜傥了。

    几位双腿折断还坐着轮车的男弟子，只恨自己不争气，被太子打断了腿，竟在与这萧若瑶结好时吃亏不小。

    等等，她也是双腿有恙，被迫坐轮车。这算不算是有共同语言？

    几个轮车男心中一喜，连忙用剑鞘、拐杖等借助玄气捅着地面，让自己急忙跟着一起出去。

    就连不太爱说话的一剑斩风，和少年天才骤雨寒，也感觉萧若瑶为人不错，自觉地跟着她的轮车一起走了。

    于是，一众炫星、潜星弟子前呼后拥地推着吴喆一起出门。

    喜执事和福执事心中暗笑，这萧若瑶简直成了炫星、潜星弟子绿叶丛中的一朵花啊。

    那当然，长得肤白柔美顾盼生辉令人喜欢，坐着轮车也让人心中更增怜惜。

    不管玄武水准如何，光是有一双巧手可以糅合凝气丸这种难制的丹药，就足以让所有人趋之若鹜了！

    试想认识一个擅于制药的药石师，不奢望结为伴侣，单单是结为朋友的话，以后玄武修炼之途也可以事半功倍。

    十九位师兄弟们簇拥着吴喆出了门，喜执事和福执事正要也出去，突然却瞥见了角落里脸黑的跟锅底似的一个女子。

    林朝颖……

    就这么没人搭理地在那里黑着脸……

    因为几乎所有人都把她遗忘了！

    “此番事务已毕，将她推出天壤阁吧。”喜执事随口说了一句，便与福执事一起离开。

    有两位侍剑弟子应了一声，也没啥表情地上前，慢慢悠悠、懒懒散散地过去要推她的轮车。

    “不要推我！你们滚开！都别管我！”林朝颖双手乱挥。

    那个死杂役萧若瑶为何能吸引那么多师兄的目光？！

    为什么他们都簇拥着她出去？！

    怎么不选择与我同行？！

    林朝颖心中嫉恨欲狂。

    几日来大喜大悲不断变换，几乎将她的忍耐力压制到一个极限。

    若她不是在一个竞争非常强烈的人家长大，早已习惯了嫉妒与忿恨，只怕这会儿已经气出个毛病来。

    听她如此乱叫，推她轮车的一名侍剑弟子道：“非是我等愿意推你，实是天壤阁已经不再接待观看演武的弟子。该出去，就出去啦。”

    另一个侍剑弟子也接话：“演武结束，还在这里做什么？我们还要收拾，你莫要耽误我们。”

    林朝颖仍旧发疯似的叫道：“不要推我！我在这里多一会儿，许就醒悟出来了！”

    当然这话她自己也不信。

    她虽然乱叫，两名侍剑弟子却根本不理会她，自顾自地将她连人带车硬生生推了出去。

    嘭三人多高的天壤阁的黑铁大门在她身后重重关上。

    “宗主威压未散！你们要负责将我推到范围之外与随从会合！”感受着宗主威压令人浑身一沉的林朝颖，在轮车上扭过半身赶忙回头砸门。

    稍后，门又打开一条缝隙，塞给她一根棍子后又关闭。门内传来一名侍剑弟子的闷闷声音：“给你根烧火棍子，自己捅着地面划回去吧。”

    林朝颖几乎一口血喷在地上……

    眼前一阵阵发晕，她身形晃了晃……

    “林师妹，我们来送你出威压范围。”突然林朝颖身后过来几位炫星、潜星弟子。

    他们微笑着推起了林朝颖的轮车。

    哼哼！总算有人慧识人！

    他们知道本林大小姐可是比那死杂役萧若瑶好得多的！

    林朝颖心情终于转好。

    但定睛瞧了瞧这几位慧的师兄，却见他们的目光都在往远处的萧若瑶那边飘。

    萧若瑶也正瞧着自己这边。

    怎么回事？

    难道是她请这几个人过来推自己的？

    谁要她好心？！林朝颖心中恨恨地想着。

    实际她会错了意。

    刚才，吴喆被众位弟子簇拥着出了大堂不远，只是好奇地回头看了看，就瞧见林朝颖被人几乎是“赶”出了天壤阁。

    然后是被塞了一根棍子，一副要自己用棍子捅地推动轮车回去的样子。

    真倒霉的林大小姐啊！吴喆心中叹了一声，却根本不可怜她。

    自作孽不可活，吴喆早就在才女擂时给过林朝颖和好的机会。但她自己不懂得珍惜，甚至又几次三番地讥讽调侃，甚至是威逼自己。

    这样的作死娘们儿，谁会可怜她啊？！吴喆心中想得明白。

    吴喆瞧着林朝颖，便有一众弟子中的细心者，误以为她在发善心。

    这可是表现的机会！顿时有好几位炫星弟子和潜星弟子过去推林朝颖。

    他们过去，不是为了林朝颖，而是为了让萧若瑶觉得自己有爱心……

    拂晓时分，晨辉已盛。

    挫败的林朝颖远远望见，第一缕阳光照在不远处萧若瑶的身上。

    以白嫩的肤色为底，衬之娇美端正的少女长相，阳光犹如为她镀上了一层金辉，令人感觉好生耀眼。



 第291章 萧若瑶是天下第一记?闭嘴!

    

    林朝颖的心理压力，甚至比宗主在范围内施加的玄气威压还大。

    她不知道自己该哭还是该笑。

    反正感觉着围在自己身边的几位师兄，居然是为了那个死杂役萧若瑶而聚集，她就恨不得拿着烧火棍把他们都敲死！

    没眼光！这帮长了眼睛却有如瞎子一般的家伙！

    不敢直接瞪师兄，林朝颖只能咬牙切齿地朝着吴喆那边怒瞪眼睛。

    所有人只看到，萧若瑶关切地回首去瞧林朝颖是否方便离开，却得到了林朝颖咬牙怒瞪的回馈。

    果然是仙鹤与野鸡的两种境界啊。很多弟子心中做着判断。从来没有想到，潜星弟子中竟然还有这样相对立的两个女冤家。

    不少弟子甚至质疑：听说宗门之前曾经剥夺了萧若瑶的潜星弟子身份？这怎么会啊？

    林朝颖哪里能跟萧若瑶比？

    人品？修养？外貌？

    也就玄气比她强而已！其他简直一无是处！开始有人在心中为吴喆鸣不平了。

    众人感觉身上宗主的威压难受，推着吴喆和几位断腿弟子的轮车，快步离开了天壤阁的范围。

    当走到威压边界处的街头时，已经有不少人等在那边了。

    有林朝颖的随从，也有其他弟子的一些随从和朋友。

    “若瑶！你总算出来啦！”扈云娇的一声欢叫。

    宗智联、扈云伤、穆清雅也对吴喆招了招手。

    借着曙光仔细观察，可以看到他们眼中的一些熬夜的血丝。

    他们竟然等了一夜？吴喆心头觉得暖暖的。

    吴喆由众位弟子簇拥着出来。

    扈云娇快跑几步迎了上来，低声道：“他们怎么都簇拥着你出来啊？莫非已经学会了自在神功？”

    “你觉得我有那本事？”吴喆笑嘻嘻地反问。

    未等扈云娇再答，宗智联抢先道：“熬了一宿太累了，我们回去再说。”

    “嗯嗯，我都要困死了。”吴喆点头。

    几人刻意不再问吴喆情况。由穆清雅轻推轮车准备上马车。

    十几位炫星、潜星弟子过来与吴喆告别。

    “王师兄，多蒙照顾。”

    “陈师兄，多谢多谢。”

    “斩风师兄，承蒙关照了。”

    吴喆一一拱手，竟准确地刻意说出过来告别的每位师兄的名号。

    众人心中稍一吃惊，但很快想到这位萧师妹乃是有名的忆术天下独步。

    厚脸皮的王师兄笑道：“萧师妹果然名不虚传。虽然对你的忆术我没有见证过。但如此小试，便可让我肯定你的忆术会如传说中一般。”

    周围诸多师兄纷纷称是。

    这位有点得意忘形的王师兄又道：“萧师妹，以后给你起个名号吧，就像一剑斩风师兄一般。你的记忆之术可谓天下第一，以后就叫[天下第一记]如何？”

    很多人先是点头称善，但很快哑然。

    天、天下第一记？

    记……

    “你乱说什么啊！”扈云娇都脸上一红，恨不得一脚踹飞他。

    这叫什么名号？！你念念看！不想歪的都赔钱！

    天下第一记？

    还不如叫天下头牌了呢！

    吴喆心中冒火。你意思是我从什么楼还是什么院出来的？要不就是会所？

    “笨蛋！”就连一剑斩风都摇着头一副鄙视王师兄的模样。

    “哎呀！你们做什么？”王师兄还没反应过来[记]与某个字同音的问题，还满头雾水地纳闷：“你们觉得这名字不好？”

    因为骤雨寒等人将这个口无遮拦的王师兄横向拖走，一顿拳打脚踢。王师兄很快从满头雾水变成满头是包。

    “闭嘴！你死都不知道怎么死的对吧？”

    “打死你这个就想着头牌的家伙！”

    “敢亵渎我们的萧师妹，往死里踹他！”

    要不是扈云娇与他们不熟悉，只怕都要加入殴打阵营了。

    一番热闹后，众位弟子纷纷告别而去。

    几乎每位炫星、潜星弟子都与吴喆作别，令宗智联等人颇为惊讶。

    “若瑶难道是太阳下的瓜子——自来熟吗？怎么所有人都和她关系不错？”扈云娇讶道。

    宗智联摇着扇子直笑：“谁说的，那个林朝颖就和她不对付啊。”

    扈云娇赶忙四处瞧瞧。

    林朝颖早就和自己的随从乘了马车走的不知踪影了，当然也没人理会她。

    天色放亮，世子天波府的那位马车夫与吴喆等人告辞：“萧姑娘。各位。天色已亮，宵禁已解。小的便不再叨扰。这就回去，向世子报结任务了。”

    他在此候了一夜，尤显世子对吴喆的重视程度。

    吴喆几人连忙感谢。

    宗智联还取出一张小银票略表意思，却被他拒绝，驾起世子府的马车径自而去。

    有些人留意到了世子府的马车，不禁引起一阵惊叹。

    很多人猜想到了。原来萧若瑶的血色牌子是世子赠送的。

    吴喆等人乘马车，回秋叶园的路上。

    在车厢内，扈云娇还打小报告道：“那个林朝颖的随从很讨厌！在外面等的时候就一个劲儿地说若瑶你怎么能进天壤阁，又一个劲儿地夸口说他们的林~~大~~小~~姐~~~一定能领悟自在神功。真是烦死了！”

    穆清雅也用手语道：“幸好我们忍得了。不过刚才看林朝颖的脸色，她似乎失败了？”

    “绝大多数人都失败了。”吴喆笑了笑：“我们回去再说。”

    大家点头。知道马车里不是说话的地方。

    日上两竿时，吴喆几人回到了秋叶园，重回之前议事的那间安全的议事屋。

    吴喆叫下人上了点心热水后，一边吃东西，一边开始讲述昨晚的事情。

    “啊呜——我就被准许进入天壤阁……”

    “啊呜——林朝颖很烦人……”

    “啊呜——我就看到宗主在演武……”

    “啊呜——……”

    吴喆的讲述隐去了关于自在神功和天壤阁奇妙的一些细节，但大致将情况讲清楚了。

    宗智联等人瞧着吴喆啊呜啊呜地吃点心，简直犹如倾倒一般进了嘴里。

    “你会不会自在神功先不说，千万别撑着了……”扈云伤看得提心吊胆，赶忙提醒。

    女人就是关心点不同，扈云娇奇道：“若瑶，你这么吃，怎么身材还能保持这么好？”(未完待续。。)



 第292章 东家,咱们还没开张啊

    

    吴喆如此胡吃海塞，却能保持良好的身材，任何一个女孩都会羡慕。

    吴喆随口解释：“饿了大半夜了，又干了不少活，我补充点体力。”

    “还干活？你可是坐轮车的啊。”扈云娇一听不干了，难道宗门还虐待双腿不能动的女弟子？

    “不是，这种干活是我主动的，而且超级划算。这就要从宗主开始演武之后我领悟开始讲了。”吴喆终于讲到自己领悟了自在神功。

    “你居然把月色吸下来了？”扈云伤惊讶。

    宗智联也吃惊：“当时第三次异象居然是你造成的？当时我们在天壤阁不远处，看着有一道粗重的星光光柱倾泻下来。”

    “真的学会啦？不愧是忆术独步天下之称啊。”

    几人一起惊讶。虽然心中早有准备，但他们还是叹服一阵。

    扈云娇喜道：“那么若瑶，你现在终于玄气初萌了吧？”

    “不是，好像我是玄气一星。”

    “啊？刚练就一星了？”扈云娇惊呼：“我当年从玄气初萌到一星，足足花了三个月的时间。这段时间可不是用各种药石就能催升上去的，对于玄气运行的控制，你怎么这么快掌握？”

    “人比人气死人。”扈云伤在旁帮忙回答了自己妹妹：“你背下一本书要花多久？若瑶要花多久？”

    “好吧，你这么一说我倒是觉得若瑶的一星很正常了。”扈云娇摇摇头，自觉不如，只能无奈地向吴喆挑起大拇指：“你这修炼玄气的速度，三个月内达到三星，应该没问题了。”

    穆清雅在旁激动点头。她为朋友欢喜，双腿能恢复实在太好了。

    吴喆心下一动。赶忙试着向机体查询双腿破解玄气禁锢的进程，居然已经达到了20%左右。

    相比之前的速度，绝对是天壤之别。

    最初被神秘月阶老者禁锢了双腿时，进化机体完全是盲目进行破解，所以速度极为缓慢。看来自己学会玄气，或者自在神功的关联性缘故。大大有利于机体的破解进度，距离进化机体重新与双腿建立连接已经不远了。

    “想不到自在神功居然这么厉害，初学乍练就达到了一星等级，甚至令天空中的星光都倾泻下来辅助修炼。就像传说中那样，星级玄气武者可以吸纳星光辅助玄气进阶一样，对吧？”

    吴喆想了想：“应该是天壤阁的特殊吧，其他地方修炼应该没有这种异象。否则，岂不是在告诉敌人我在修炼，快来偷袭吧。”

    “哈。有道理。不过能进步这么快，一定有若瑶你天生资质极优的缘故。”宗智联点点头。

    听吴喆说已经学会了自在神功，众人都是帮她欢喜。

    就连穆清雅也用手语不断打着手势，恭喜她得成天下闻名的神功。

    “若瑶，恭喜你的话语就不多说了，只是学会了自在神功，宗主、长老等人一定会寻你来”，到时候你该拜师。莫要意气用事，明白吗？”宗智联提醒道。

    吴喆点点头。宗智联岁数最大。而且由于庶子的出身而经验最多，听他的劝告绝对是没大坏处。

    就像射雕中的郭静、神雕中的杨过，哪个不是师傅多多，到处学功夫？就算是得了九阳神功自练的张无忌也有谢逊、他爹妈、武当诸侠等准师傅。

    “怪不得今天这么多弟子和你关系很好啊。”扈云娇突然想到一点，回忆在天壤阁外围见到的情况：“他们都是炫星和潜星弟子吗？”

    “没错。他们和我很近乎的缘故是因为……”吴喆正要解释，却听宗智联在旁嬉笑。

    “是因为你太吸引人？潜星、炫星弟子中。只有林朝颖一个女弟子，而你出现后，顿时将她比了下去。是个男人就知道该讨谁的欢心。”宗智联笑呵呵地四顾道：“看，我就说咱们若瑶不愁嫁，这不才一会儿不见。就招惹了这么多献殷勤的。啊，好，我错了，不该说这些……那么是因为你学会了自在神功？”

    吴喆这才放下威胁队长的热茶杯盏，缓缓解释：“因为演武结束后，几乎所有人都不知道是谁学会了。”

    “嗯？”大家诧异：“他们不知道是你学会了？”

    “可能因为见习的空间特殊吧，反正她们都不知道。”吴喆怕触犯泄密的禁令也不敢多说，只道:“而且有个叫作一剑斩风的弟子，大家都以为他学会了自在神功。他也不辩解，难道他也学会了？””还有别人能学会自在神功？”扈云娇等人惊讶。

    宗智联却道：“就算学会了，若瑶你也别嫉妒。天下神功何其多，就算你保有神功的唯一性，难道还能禁止所有人学更高阶的玄武？这种嫉妒心反而会成为你玄武之心的阻碍。”

    吴喆也点头：“这没有什么好嫉妒的。我还要感谢他呢，不然我成了出头鸟才要头痛。”

    顿了一下，吴喆又开始说宗门赠送五味凝气丸的事情。

    扈云伤和宗智联对五味升级为七味大为惊讶。

    扈云娇和穆清雅却更关心八卦，听了其中林朝颖讥讽等情况，不禁摇头不止。

    “这个林朝颖，真是自找不自在。怪不得刚才那许多人都只簇拥着你，却冷落了她。”扈云娇非常鄙视林朝颖。穆清雅也一个劲儿点头。

    宗智联略有疑问：“不，这也有点太过了。一般人做事情，总会有人看不顺眼。就算是完美者也是一样，总会遭到非议。可若瑶却受到所有炫星、潜星弟子的拥护，当真有点令我想不明白。”

    “也许还有这丸药的缘。”吴喆又从轮车挡板中取出了青玉葫芦。

    “这就是五味凝气丸？”宗智联取了一颗出来，在鼻间一闻，点点头：“当真药性馨香，不愧是价值不菲的滋补药石。若瑶你能将它升级？好厉害！”

    “我来演示一下吧。”吴喆查看了一下自己的体能，由于胡吃海塞已经达到了65%，精神力在喝了点茶水后自觉还算可以，便接过那颗五味凝气丸，混合了新的药石后开始重塑。

    少女双手的均匀运动，将药丸在白嫩的手心中揉来揉去，如杨柳拂风般轻柔。

    四人看的如之前的众位弟子一般有些发愣。

    片刻后，继失败的第四颗后，这第五颗凝气丸升级成为了七味。

    扈云娇等人叹服，宗智联却摇头晃脑地地解释了自己刚才对于男弟子们全都拥护吴喆的缘故：“原来如此，我明白了！是男人的都该明白。”

    “什么？”扈云伤等人都不明白。

    只听宗智联道：“少女双手如此柔顺，拂动之术达到这种程度，若是用于房中之乐，那简直是逆天般的感受啊。男人们都想到了这点，所以才对若瑶……哎呀！好烫好烫！”

    吴喆的那一泼热茶终于淋上了嘴欠的宗智联。

    这家伙也就偶尔正经能说点有经验的话语，大多数时候还是靠不住的！吴喆气哼哼地用教鞭追打宗智联。

    鸡飞狗跳一番，吴喆等人回房睡觉。

    一夜通宵，虽然有玄气垫底，但昨日已经有开张等事的辛苦，大家还是挺累的。

    但穆清雅等人为朋友学会了自在神功高兴，而吴喆作为正主，躺床上就睡着了。

    结果再醒过来的时候，日头早过了正中，已经是午后时分了。

    扈云娇、穆清雅帮着吴喆洗漱一番，又调笑了几句最吸引宗门年轻弟子的脸蛋儿，她们才出门。

    宗智联、扈云伤倒是仅仅睡了两三个时辰就醒了，正午前就到了长恨阁看生意。

    吴喆三女乘了马车到了时，远远瞧见足有上百人聚拢在长恨阁街头。

    长恨阁对面的淑女阁大门紧闭，而这些围观的人都是瞧着长恨阁的门口。

    可实际上，长恨阁的门口并没有什么热闹。而且大门台阶上一个人也没有，所有围观者都是距离长恨阁一段距离在观望。

    就像是大家都对长恨阁好奇着，但却摄于什么不敢靠近。

    吴喆等人稍微一想就明白了。

    昨日很热闹，杨巡视直接临阵倒戈摘了淑女阁的招牌，早就传遍了东大街甚至整个齐都。

    不少人就是过来看热闹的。

    许多人都好奇，这家店铺有什么背后势力？倘若势力真的那么大，为何只开了一个妆粉铺子？

    而且，这个妆粉铺子似乎和一般的不一样，整个一楼大堂似乎都看不到一点妆粉物事。

    怪了啊，这铺子究竟是干什么的？

    待今天近午时，宗智联和扈云伤将大堂内的招牌摆到了门口时，围观的人群才明白。

    居然是要竞价？不会吧？每日只做三桩生意的竞价？

    太扯了吧？哪有只肯做三桩生意的店铺？

    从来没有过的经营理念，将围观的群众看的云里雾里。

    吴喆等人下了马车，顿时有围观者惊呼：“看，那就是长恨阁的东家！

    “居然是这么年轻的女孩子？”

    “黄毛丫头嘛！”

    “嘿，这你们可就孤陋寡闻了，待我慢慢道来……”

    吴喆在围观的议论声中，由穆清雅和扈云娇推着轮车进入了长恨阁。

    宗智联夸张地哭丧着脸：“东家，一天半了，都没开张啊。”



 第293章 生意不好?咱找托儿啊!

    

    宗智联的这个开张，自然不是放鞭炮挂牌匾的开张，而是说没有生意。

    瞧着宗智联夸张的模样，吴喆道：“队长你可劲儿哭。你要真能哭出来，本东家就打赏你二两银子。”

    宗智联变回了笑脸：“东家，我们自己人挺得住，伙计们可心里没底了。若是过了一股子热乎劲儿，反而不利于生意士气。”

    吴喆瞧了一眼外面围观的人群：“放心，事不过三，今天我准备一下，明天咱就准能开张。生意不好，咱可以找托儿啊！”

    “托儿？”大家一时没有反应过来。

    下午，仍旧没有任何生意上门。

    没有人进门，自然没有拍卖。

    拍卖做生意，而且是一天最多只有三桩。所有人都在观望着这新鲜的妆粉铺子。

    这一下午吴喆并没有闲着。

    她在后堂在训练人手。

    专门雇人找了一大群能说会道的大妈，特别是当过媒婆的优先，以不低的价格聘来当……托！

    然后，吴喆又找了一位嫁不出去的老姑娘，还有一位略彪悍的大婶，两人一起来当一对儿母女托……

    整整一下午，吴喆都在忙乎托的事儿。

    晚上，她又找了几个心灵嘴快的姑娘家，培训到了快三更天。

    “若瑶是在做什么呢？”扈云伤不懂。

    宗智联瞧了半晌：“似乎是千门的一种手法？”

    扈云伤想了想不明白：“做生意跟千门有何关系？”

    扈云娇也是不懂，只能瞧着热闹：“若瑶说是叫什么培训，好像就是在让她们练习说一些什么话啊？”

    扈云伤点头：“有点儿像是排戏？”

    穆清雅摆摆手，示意他们不要打扰吴喆，尽量相信她。

    几人见没有什么可以帮忙的，也就抽空修炼一下玄气。

    第二天起来。宗智联、扈云伤专程等了吴喆一起去店子。

    到了东大街长恨阁铺面时，果然还是像昨天一样围观者众多，却没人上门。

    吴喆在围观议论声中又进了铺子。

    一切仍旧静悄悄的。

    “我说，这长恨阁的生意怕是不行了。”

    “要我看，小丫头片子根本不是做生意的料！”

    “该不会是招摇撞骗的吧？”

    “这铺子根本不像是做生意的啊。”

    近午时，当围观的人群开始有些耐不住性子时。东大街附近传来了打闹声。

    “死丫头！你再嫁不出去，老娘不养你了！”一个悍妇型大嫂追打着一个姑娘往这边来。

    被追打的姑娘抱着脑袋，几乎是哭哭啼啼地掩面而逃。

    姑娘年纪二十五岁上下，若是按照那大嫂说法，还没出嫁，在乡邻间可谓老姑娘。

    到了人群附近，顿时有人叫出来：“是西街的王大嫂，她家丫头因为长相差了些，总也嫁不出去。”

    “哎？她妈如此凶悍。我觉得难嫁啊。”

    “其实关键还是姑娘家。姑娘若是长得好看，总能嫁的出去的。”

    当王大嫂追打到长恨阁附近时，吴喆的轮车出现在堂口台阶位置，高声道：“这位大嫂不要乱打人，可是姑娘家模样不好？且让我来瞧瞧。”

    在一番言语后，吴喆将这场追打拦阻了下来。

    围观众人也瞧见了这王家姑娘的模样。

    如预料一般，长得档次偏低。

    众人瞧得明白，这平庸偏差的五官。特别是小眯眯眼睛，摊上个凶娘当真是不太好嫁。可若说太丑。也不至于。

    “姑娘你是妆容没有上对。若是在我长恨阁购买了美容服务套餐，绝对可以焕然新生。只是……”吴喆刚说有所挽回，但很快话锋一转：“王家大嫂，我这边是开门做生意的。虽然有心相帮，但总要收钱。”

    “收钱？收钱我可不做！谁知道好坏啊！”王大嫂拼命摇头。

    众人中有人轻笑出来，这王大嫂倒是吝啬。

    有之前认为这是演戏的心细者。听了这话倒也有点疑虑。若是演戏，不会如此对话不应景吧？

    吴喆：“这样吧，就当是第一笔生意半价。竞价是一两银子，但我先只做妆容服务的一半，这部分是不要银钱的。若是不好。您拔腿就走，不带拦着的。剩下的你觉得好了，再付五分银子，我便完成全部，如何？”

    王大嫂听到能免费，顿时有些心动。

    人群中有人叫道：“反正先不付银钱，何不做起来看看？也不知道什么是一半，若是好了，你再做另一半嘛！”

    王大婶听了，这才答应下来：“你这丫头不能骗人，做一半的话，说不要钱就不要钱。”

    吴喆招呼王家姑娘过来，又让扈云伤搬来一把椅子：“百两之上的拍价才能上二楼贵宾层。今次又是半价，只能当众为你做半个妆容服务了。”

    王家姑娘还有些羞涩的样子，吴喆等人劝说一番后也就坐了下来。

    于是，吴喆取出了假眼毛、眼线笔、口红、眼影、粉底等化妆品，开始为王家姑娘当众化妆。

    吴喆双手如飞，在进化机体的操控下，毫无瑕疵地完成了王家姑娘的妆容服务。

    呃……确切地说，是半张脸的妆容服务。

    在众目睽睽之下，王家姑娘的左边脸上了妆，右边脸是素面朝天。

    这下，鲜明的对比出来了。

    左边脸的眼睛显得大起来。睫毛长长，忽闪忽闪，又有眼线和眼底映衬着，整个人好像都精神了起来。

    还有半边的口红和粉底，将一张脸分为了冷暖分明的两个对半。

    若是一张脸全上了妆，对比还不明显。但现在吴喆故意两边界限分明，倒令现场所有人都倒吸一口冷气。

    从来没有见过犹如换了一个人般的化妆啊！

    许多妇人家、姑娘家的都瞪圆了眼睛。

    开始有做托的妇人乱叫了：“不得了！这妆容手法竟如此巧夺天工吗？”

    “幸好如此对比。不然我怕是以为王家姑娘被狐仙附身，换了一层面皮呢！”

    各种夸赞之语不绝于耳。

    王大婶恰到好处地掏出了五分银子，请吴喆再为她家姑娘上满妆。

    片刻后，王家姑娘的整张脸都上好了妆。

    长恨阁，即将火爆！



 第294章 打得她们哇哇叫!

    

    齐都分舵，西厢房。

    “摘走了我们的招牌，又能怎么样？还不是不开张？哈哈哈！”黄淑女坐在床边，在探望林朝颖时发出一阵讥讽的笑声：“昨日和前日，长恨阁一个上门的顾客都没有，今日料定必是一般。”

    “哈哈哈，三日连续不开张，那可是大不吉利的一件事。那个死杂役，果然不擅经营！”坐在床上的林朝颖心情好了不少。

    昨晚被众位师兄弟冷落的不爽不说是一扫而空，也至少减了八成。

    “我们黄家和你们林家是何等出身？商贾世家！那萧若瑶算个什么东西？青岭出身的一个乡野村姑而已！”

    “小姐说的是，那丫头最多也就是个暴发户。”

    两女身边的几名随从大声附和，马屁味十足。

    “林家小姐与我家小姐联手，绝对可以压过那萧若瑶天上地下。必说是她运气一时好，便是真正再来一次比试，她也绝对是输的嚎啕大哭的水准。”

    “哈，可不是嘛，那萧若瑶除了记忆力好点，还有什么本事？据说玄气初萌的水准都没有，光是这点我们林家小姐就比她强多了！”

    “对对，上次只要小姐一用出玄气，她的兵刃就被磕碰飞了。有多少好招妙招都是白给，实打实的时候，远不是咱们小姐的对手。”

    各种马屁滚滚而来。

    林朝颖和黄淑女心中大慰。之前几天受的气在马屁的烘托下，显得不是那么堵心了。

    就连林朝颖一个时辰前双腿再次诊断换药的痛楚，也好上许多。

    本来凌晨受的一股火气，几乎都要在嘴上起燎泡了。在这时得到了缓解，不定就手到擒来了！

    两女各怀鬼胎，表面上却很快和和气气起来。

    黄淑女道：“哎呀，妹妹有机会一定要与那斩风师兄多来往。我觉得你们简直就是一对儿璧人，何不发展一番？说不定就成了一对羡煞宗门弟子的神仙美眷。”

    “哎呀呀，要说能与斩风师兄配成郎才女貌的，该是姐姐你才对。我倒是愿意恭祝姐姐与斩风师兄成为羡煞旁人的神仙侠侣，到时候别忘了我林朝颖就好了。”

    “你说的什么话啊，呵呵呵呵。”黄淑女呵呵娇笑。

    “姐姐说的才是玩笑呢，咯咯咯咯。”林朝颖咯咯怪笑。

    两人心中同时骂道：这个小骚蹄子！表面功夫做得如此好，心中都是男盗女女昌！

    又胡言乱语了几句，几个随从跑了回来。

    但令黄淑女和林朝颖都大惑不解的是，几个随从都瞪圆了眼睛，干嘎吧嘴说不出话来。

    “长恨阁如何了？”

    “快快说来！”

    黄淑女和林朝颖对视一眼，似乎有点不好的预感。难道事情有变？

    “莫不是长恨阁卖出东西了？”

    “她们那群暴发户的烂铺子竟然开张了？”

    “卖出了什么妆粉货色？”

    “何人买的？难道是他们的亲友过来卖面子？还是像杨巡视那般莫名其妙的家伙？！”

    黄淑女和林朝颖不断地催促着，几个随从你看看我、我看看你，谁都不敢说出来。

    “就你！二愣子！说，长恨阁那里到底怎么了！”林朝颖随便指定了一个手下，严厉地责他讲出来。

    “小、小姐……那个……长恨阁……长恨阁……”这个伙计半晌都说不利落。

    林朝颖怒道：“快说！小心我着人打烂你的屁股！”

    “是是，长恨阁前面的打起来了！”

    “打起来了？”林朝颖一听，先是一愣，继而笑意上涌喜道：“长恨阁门前打起来了，岂不是大好事儿？”

    黄淑女啪啪啪鼓掌大笑：“打起来了好，打起来了妙！打得她们哇哇叫！”

    林朝颖也双手用力加劲儿拍，附和笑道：“对！对！打得好打得妙！打得她们哇哇叫！”

    黄淑女眉开眼笑地问：“萧若瑶有没有被打破头？抑或是店子被砸了受到波及？”

    林朝颖也喜笑颜开：“她双腿残疾跑不掉对吧？该！往死里打。哈哈，何人打的？我要去送礼致谢。”

    外间正在开药单的老医官，心中不禁忿忿然：这样两个幸灾乐祸的女人，真的该有人狠狠教育一番。

    就在这时，有两位五十岁上下的老者快步从分舵门口走进来，在分舵齐舵主等一众人的陪同下，快步走到了林朝颖的西厢房这边。

    正是听说了摘招牌事件，急着感到京城寻了杨巡视的两位家族之主。

    黄家家主黄博仁和林家家主林卫道。

    他们两位刚从杨巡视府上回来。

    黄家主和林家主正好听到了[打的她们哇哇叫]的话语，先是一愣，继而大步流星地越过回话的几个随从，直进了房内。

    “爹？您来了？”林朝颖一愣。

    “爹？您怎么也来了？”黄淑女也是没反应过来。

    两位家主闷声不吭，各自走到自己女儿面前……

    啪————！

    啪————！

    两声响亮至极的耳光声。

    林朝颖和黄淑女，各自被自己的家族之主、也是亲爹的两位老者，以充满怒火的巴掌扇得一个歪斜。

    靠床边坐着的林朝颖被亲爹扇得撞向床里，咚地一声撞在了床架上，鲜红的手掌印眼看着就在脸颊上形成了。

    坐在床边的黄淑女更惨，她正要起身见礼，却挨了这毫不留手的一记重重耳光，直接栽倒在地。椅子当啷一声歪倒，她跌趴在地上，嘴角崩裂的同时，咕噜一声突出了合着血水的一颗碎牙。

    黄家家主浑身哆嗦着怒斥：“你这没脑子的败家赔钱货！做下何等害死家族的祸事？气死我了！”

    林家家主看着女儿牙齿都被这一个巴掌打落，却没有升起半点怜惜心痛，咬牙切齿道：“混账丧门星！地上的祸不惹，你们竟惹天上的！”

    分舵主齐双刀带着一众手下，远远冷眼瞧着。

    两女捂着脸瞪圆了眼睛，被打击的懵了半晌后，才齐齐的哇地一声哭了出来。

    外间屋的老医官，暗地里偷偷拍手叫绝：“打的好，打的妙，打得她们哇哇叫！”(未完待续。。)



 第295章 萧若瑶安排的抢购打架

    

    分舵内，黄林两家的家主怒打女儿。

    从长恨阁回来的几个随从噤若寒蝉，吓得动也不敢动，躲在角落里暗自咧嘴。

    重重的一记耳光，毫不留情地将林朝颖和黄淑女当众打哭了。

    但从哇哇大哭很快变成了强忍着的抽泣。

    因为黄家主和林家主都说了几乎同样的一句：“还有脸哭？！再哭就打到死！”

    但就算如此，黄家主和林家主也毫不留情，又上去打了几记，甚至踹了两脚。

    他们火太大了！

    居然因为一个所谓的“女杂役”萧若瑶，就惹出了杨巡视摘招牌这件事。

    杨巡视官职对于黄、林两家来说固然很大，但总算属于招惹了死不了的程度。

    可杨巡视摘招牌的背后呢？

    黄林两家听闻了摘招牌这件事，连忙赶来找杨巡视。

    两位家主起初没来，只是让大管家什么的去打探。

    但越是打探越不对劲儿，因为杨巡视直接把林家的大管家打出府去！

    这不对了啊！所谓不打笑脸人，不哄送礼者。林黄两家实质没有惹到杨巡视，为何会被如此情断义绝、冤家般地打出来？

    黄林两位家主老奸巨猾，察觉不对后立刻聚在一处，四处使银子找门路，总算换得了今早更衣改扮混进了杨巡视的府中，找到杨巡视求爷爷告奶奶一般问了个究竟。

    看在若干银子的份上，还有他们进府还算缜密未漏风声，杨巡视在不情不愿地讲了招牌的隐情。

    什么？摘了淑女阁的招牌是因为长恨阁的匾额和对联？

    不会吧？一个被剥夺了潜星弟子身份的萧若瑶，能请得谁人的匾额？

    啊？什么？匾额和对联的落款是文隐居士？

    谁啊？没听说过啊……

    什、什么？齐国最大的主子？……齐齐齐齐齐齐齐王？

    还有，送匾额和对联的竟然是世世世世世世子？

    我的个亲娘祖奶奶耶——————黄林两位家主直接就跪了，险些吓尿……

    杨巡视面对两位商贾家族之长。也颇为同情地瞧着。当时，身为巡视的本官发现真相的一刻，也差点下跪了，何况你们！

    黄林两位家主相视想哭。

    萧若瑶有齐王和世子的后台，自己家丫头居然惹这样的祸事？还处处与萧若瑶作对？这不是找死催的吗？！

    若有后悔药，黄林两位家主恨不得将林朝颖和黄淑女硬塞回老婆档里。只当没生过这样的女儿……

    不带这样的啊！这不是坑爹坑家族的该死丫头吗！

    怒气冲冲寻回了仗剑宗齐都分舵的两位家主，立刻就把两个败家娘们给打了。

    什么好男不跟女斗，当爹的教训女儿天经地义。

    对于这两位家主来说，女儿犯下如此错事，甚至惹下可能波及整个家族败亡的祸事，没当场打死就算是讲了点骨肉人情了。

    “拖到马车上，回乡！”黄家家主一声令下。

    随他而来的护卫应了一声，上前拽起跌坐在地上的黄淑女就走。

    她哭着，嘴角还在淌血。

    林家家主也是怒斥一声：“给我把这败家货拖走！”

    林家的护卫高手也赶忙过来。知道家主怒极不敢客气，硬生生将双腿还处于骨折未愈状态的林朝颖拖下了床。

    林朝颖身具不俗的玄气，被拖动中两条断腿剧痛，下意识地就要挣扎。

    “敢乱挣，就废掉她的锁骨！”林家家主怒喝一声。

    林朝颖知道自己父亲说得出做得到，顿时不敢乱动了。

    一路梨花带雨哭哭啼啼，两女被硬拽到府门口的马车上。

    有附近街头的民众看了个真切，顿时一阵议论。

    “齐舵主。今日大有得罪了。在贵地教训犬女，实在坏了规矩。不敢求舵主谅解。待小弟改日再来请罪！”林黄两位家主向齐双刀鞠躬谢罪，也不多耽搁急急告辞而去。

    齐双刀也不讲什么客套话，默默地拱手相回，脸色严肃地瞧着两家人离去。

    当爹的教训女儿，这是天下间第一等的关系。别说是宗门，即便是一国君主也不好插手多管。

    旁边的庞管事凑过来。低声道：“舵主，他们看来知道世子送匾额给齐王的真相了。”

    齐双刀作为分舵舵主，早就查明了长恨阁匾额、对联的缘由。庞管事作为心腹自然也知道。

    “哼，就这点真相就把他们吓尿了？”齐舵主哼了一声。

    庞管事一愣：“啊？世子、齐王的身份，还不够？”

    齐舵主摇摇头：“来不及细说了。老庞，你注意到林朝颖带来的随从说的那句话吗？好像是说长恨阁门前打起来了。”

    庞管事点了点头。

    齐舵主道：“咱们去看看热闹吧。”

    东大街长恨阁。

    时间倒退小半个时辰前，吴喆刚为王家姑娘化了全妆不久。

    翘挺纤长的眼睫毛，勾勒眼线凸显眼界，淡淡的眼影配合粉底和唇膏……

    “如何？诸位觉得她还愁嫁吗？”吴喆笑吟吟地当众高声问。

    在人群中几位托儿的带动下，围观众人开始惊呼了。

    其实就算没有托，另一个世界的先进化妆术已经足以令女人疯狂。

    “这还是王家姑娘吗？！”

    “完全不一样了啊！”

    “这样子绝对不愁嫁！”

    “快在西街走几圈，保证媒婆上门！”

    这话刚出口，就有媒婆上前拉住王大婶的手：“你家姑娘还没人说亲吧？且让我老婆来成全个好事，如何？”

    在后面看戏的扈云娇等人简直呆了。

    很快，有托儿开始叫：“今天还有两个名额！我要拍！”

    “我家男人就喜欢这样调调的长睫毛大眼睛！”

    “啊！闪开！下一个上妆的是我！”

    任何时代或社会的女人，面临抢购风潮都会有失控的表现。

    长恨阁，火爆了！

    有几个妇人疯狂地拨开人群冲过来：“一两银子！”

    “二两！”

    “五两！”

    “七两！”

    “十两！”

    人群骚动起来，因抢购般地过于激动，不少妇人家当场打起来了。

    当然，这架儿是吴喆安排的托儿故意的。

    打起来的几个人彼此都认识，昨晚排练好几遍的。

    要的，就是这样的效果。(未完待续。。)



 第296章 萧若瑶导致的抢购风潮

    

    “打起来了啊，长恨阁门口打起来了！”

    “打破头了！”

    “何止打破头，如花街的一个妇人与春花街的一个妇人，打的都撕破脸了！那血哗哗淌啊！”

    很多老百姓近乎以奔走相告的方式，开始八卦长恨阁的趣事。

    哪里有可能伤得那么重，八卦夸张了。

    “啊？怎么会打架的？”很多不知道的老百姓还很有八卦精神地问了下去。

    “因为长恨阁每天只做三笔生意啊！而且还是拍卖方式。太多人涌上去要拍卖，结果挤在一起就打起来了。”

    “啊？我听说前两日长恨阁的妆粉不是卖不出去吗？”

    “那是因为起初没人去。后来都知道厉害，长恨阁的妆粉太神奇了，妇道人家都要为之发疯了！”

    “能让婆娘们发疯？有那么厉害？”

    “你们是不知道啊。我亲眼看见，有一个见不得人、嫁不出去的老姑娘，被长恨阁的大东家萧若瑶妙手回春……呃，不太对，但差不多就是妙手回春。那老姑娘模样眼看着就变了！马上就有媒婆上来，要介绍相亲人家！”

    “呸，什么介绍？我明明看见当场就有小伙子要与那老姑娘订亲！”很快就有人纠正。

    “听说还有要当场交换亲书的呢！”

    越传越扯淡……

    还不到午后的未时，东城的街头，就开始由东大街为源点，在各种托儿的帮衬下，开始了广告轰炸。

    谣传的效果越来越显著，离事实也越来越远，但广告效果更加强烈。

    到了傍晚。很多老百姓甚至是官宦人家，都开始听说了东大街的长恨阁名头。

    京城闲人非常多，谣言也传得极快。

    掌灯时分，东大街已经人满为患了。

    整条街口都塞满了人，全是来看长恨阁妆粉术的。

    “到底啥情况啊？”

    “长恨阁的妆粉术，听说能让丑女变仙女！”

    “哎呀呀。当真？这可要让咱家婆娘试试看。”

    “呸，你想的美。听到刚才前面那些人说的吗？每天只做三笔生意。今天第一笔优惠了，第二笔却是拍出了一百五十两银子的价格！第三笔更是两百两！”

    “真的假的？什么妆粉能值这许多银钱？”周围很多人听了不信。

    “真的真的！听说长恨阁门口还张贴了每天拍卖人的名讳，一等着，只听到外面远远传来呵斥的声音：“巡视大人到！”

    有上百的巡视官吏和衙役声音开始齐声大叫：“东大街聚集群众听好了，不得骚扰长恨阁正常经营！违者，以搅闹市集论处！轻者鞭笞十记，重者发配边疆！女子有违背，轻者黑齿游街，重者罚为军妓！”

    外面很快安静下来。

    吴喆等人到了二楼，从窗户往外看。

    大街上何止是一百衙役，足足来了不下五百之数的巡视官差！

    只怕不止是整个齐都的巡视衙门，就连巡视下辖的府衙也都被调来了人手。

    这个时代，官威重如山。

    百姓见了这么多衙役，顿时老老实实地听候安排。

    一些纯粹看热闹的人吓得跑了，只有诚心要买妆粉服务的妇人留了下来。

    她们心中知道，只要做的不过分，不至于被黑齿游街什么的。当然，还是非常听从官吏门的当场定断的。

    钟巡视亲自上阵指挥，比比划划地让衙役们隔离百姓，让她们有序地请求开门。

    瞧他逼迫百姓一个个礼貌地上前叫门，吴喆在楼上一拍脑门：“这个笨蛋钟巡视，哪里是过来救场。这不是添乱吗？”



 第297章 你让她们喊芝麻开门算了……

    

    请求开门……

    真的是这样。<>

    “长恨阁，请你们开门迎客吧。”一位妇人朝着长恨阁的大门念叨。

    “好，下一个。”钟巡视点点头，让她下去，指挥着换另一个女子上前来。

    “长恨阁，请你们开门迎客吧。”又一位年轻的姑娘朝着长恨阁的大门念叨。

    ……

    哪有这么彬彬有礼地催门的啊？还不如让她们高叫芝麻开门呢！

    如此作为，虽然令现场秩序良好，但很容易让老百姓产生逆反心理。

    “添乱，真是添乱。”吴喆摸着脑门摇头。

    “没什么啊，哪里添乱了？”宗智联在旁疑问：“这钟巡视还算做的对吧？”

    其实吴喆小看了这个时代的遵从意识。

    为民者听官令，是这个时代的主旋律。

    作为从小在人人平等、甚至是民重官轻思想环境中长大的她，还不能及时融入阶级差别极大的社会。哪怕她早有心理准备，思考方式也不是一时半会儿能改得了的。

    当然吴喆也不是坚持在异世界傻傻地推行民主的文青。但她觉得没有必要让这些妇人如此做作，便推开了窗口。

    街头一阵嘈杂。

    街头人群看见了吴喆。

    除了妇人们一阵呼喊要求再开门外，不少人也是第一次瞧见她。

    “快看，二楼推开窗户的是长恨阁的大东家萧若瑶！”

    “我还是第一次看到，年纪好小，而且身材似乎有点矮。”

    “她好像是双腿不便坐轮车的，所以从我们这边看着身材不高。”

    “双腿不便？可惜了啊。多标致的一个姑娘呀。”

    “听说只是十四岁。”

    “啊？十四岁？这么年轻的大掌柜？”

    “别吵别吵。听她说什么。”

    现场很快静了下来，听这位长恨阁大当家说话。

    “每一行有每一行的规矩。长恨阁店内货品稀少，不能敞开了供应，在下深表遗憾。”吴喆拱手道：“诸位，今日非常抱歉。长恨阁当真不营业了。”

    街头众妇人一阵哗然。

    也有看热闹的人一笑。觉得这小丫头居然用男子的话语韵味。颇为有趣。

    钟巡视在马上向四周呵斥：“不要乱吵！萧姑娘说了不营业，便不营业！人家既然已经打烊，哪有将买家逼着店家做生意的道理？难道要本官捉几个不老实的下牢不成？”

    他身有玄气，声音远远传播开去，顿时令全场重新肃静下来。

    吴喆又隔窗朝钟巡视拱了拱手：“巡视大人秉公执法，在下感谢不尽。”

    “萧姑娘说的哪里话来。我乃本齐都巡视一职在身，守护街头巷尾银钱交易规整，就是职责所在。”

    吴喆道：“感谢钟巡视秉公执法。但人心有急，可以理解。在下斗胆请钟巡视秉公时略宽一些。若本阁的生意中有客人心急犯事，得饶处还请饶一些。”

    钟巡视连忙道：“好说好说。”

    他很快嘱咐手下传达下去：“都手底下放轻，客气着点！”

    吴喆这才继续朝楼下百姓拱手道：“诸位乡亲。能得各位赏识捧场，深感荣耀的同时，也颇觉惶恐。在下双腿不便，又自小体弱多病。每日接的妆粉生意不能太多，否则身子吃不消。兼之如刚才所说，妆粉原料珍惜难得，故不能每日敞开量提供妆粉服务。因此。要再次请诸位多多见谅了。明早日上三竿，拍卖重开。请诸位届时捧场。”

    吴喆自刚才起的一席话，便颇为讨喜。

    在场有点心思的，都能猜得出长恨阁背后靠山颇大。

    否则今夜街头虽然人多，但衙门出些捕快、仆役出面整治就好了。不至于不会惊动钟巡视这种身份的官员，大半夜的聚集了如此众多的衙役。

    有靠山的丫头，说话能如此体恤人情，当众对钟巡视劝说，已经是难得的好心姑娘。

    人们对她印象大好。

    “嘿，听了这丫头的话。怎么就觉得舒服呢？”有老百姓低声议论。

    “还真的是这样，这丫头长得当真讨喜，小嘴也甜。我找媒婆问问看，能否给家里二小子问个媒。”

    “说句不中听的话，老爷子您这是痴心妄想了。就她这产业。肯嫁到你家吗？”

    “万一成了呢？这长恨阁不就成了嫁妆了？”

    “您老这是要疯啊……”

    反正经过吴喆的一番公开说话，激动抢购的妇人和看热闹的围观者情绪都安抚了下来。

    一些人开始离开，准备明早再过来。

    也有不少妇人坐在门口不肯走，生怕明天早上赶不上拍卖。

    东大街一角，仗剑宗齐都分舵的齐舵主、庞管事等人在暗中观察。

    “原来长恨阁的打架不是坏事儿啊，吓了我一跳。”庞管事叹道：“我还是第一次看到这种抢购情况。那些妇人简直像是疯了一样。”

    “你挺偏向萧若瑶的啊。”齐舵主笑道。

    “不知道怎么的，这丫头挺招人喜欢。前段时间这种感觉还不强烈，但今晚见了，想想就非常明显地觉得模样可人什么的。”

    “嗯？”齐舵主想了想：“好像是有这种感觉。”

    庞管事也不太放在心上：“也许是她仰仗了齐王和世子的匾额什么的，令身份陡增，但仍旧平易近人的缘故？”

    “萧若瑶这长恨楼若是只仗着齐王和世子，仅仅算是狐假虎威而已。”齐舵主对自己的老兄弟耐心地解释了一句：“那萧若瑶绝不是等闲之辈。再混个两年，不说齐王、世子的关系，单单是她自己，就不是黄林两家惹得起的了！”

    庞管事回想了一下萧若瑶的表现后表示赞同，但很快想到一点又道：“她不靠齐王之势，莫非可以仰仗宗门之中发展？”

    齐舵主刻意压制着声音道：“庞老弟，我也只是猜测。你当真觉得，那月阶高手不会是宗门内之人吗？”

    庞管事略一思考，心中顿惊。

    齐舵主哈哈笑着离去。

    庞管事等随从们赶忙跟上。

    众人心中暗自揣测：几年后，这丫头会出落成宗门杰出女侠，或是齐国的王妃呢？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)



 第298章 长恨阁的周到服务

    

    钟巡视见人群渐渐散去不少，留下了十多个巡役、衙役在现场维持秩序，自己撤离。

    回去的路上，他心中高兴。

    萧若瑶肯在二楼与自己遥相对话，甚至还以宽仁对待百姓之事请托于自己。

    虽然好像是请自己卖她面子，但实际是感谢自己出手帮忙。只是因为有太多百姓在场，她在讨大家的欢心而已。

    有齐王和世子背景的女人，今天对自己的行动颇为赏识，好事啊。

    哪怕前日将淑女阁的牌子硬生生摘了下来，得罪了玄武女将和虎翼将军，但也是迫不得已的。

    当今的齐国形势，一旦陷入世子之争，就涉及到继承人站队问题。

    陷了进去，就无所谓是否能洁身世外，必须要表态。不表态只会让两边都当你是敌人。

    双方都不是笨蛋。自己现在迫不得已，已经明确站到了当今世子这边。身家性命自然与世子、萧若瑶等牵连在了一起，以后还要多多来往。

    钟巡视心潮起伏地去了，吴喆关上窗户上了三楼，却也偷眼观察外面。

    留下来的大多是岁数较大的妇人，当然年轻女子也不可能夜不归宿。

    现在不是讲究的时代，这些妇人也就沿着台阶一坐。一众女子倒是相当遵守秩序，没有发生抢位置什么的情况。

    不遵守也不行啊，因为有钟巡视留下的十几位巡役、衙役在。

    他们被上级安排留下来值通宵，心情可大大不好。若是有人捣乱的话，他们绝对不介意狠狠教训一番，哪怕是女子也不客气。

    “想不到竟然有这么火爆。还有妇人等在外面，不能让她们如此候在外面啊。”扈云娇扒着窗户的缝隙观察了一番：“万一哪个生病了怎么办？”

    “不会算在我们头上的。一定要占领舆论高地。在舆论暴力时代，谁先往对方身上泼屎盆子。谁就占优势。”吴喆笑道：“我们只需要发动坊间谣言就行了。说她们那些富人为了赢得世子好感，想要嫁给高帅富，就拼命地抢妆粉化妆服务，所以才冻感冒了。如此，没有人会对这些人报以同情。”

    “高帅富？”扈云娇等人听不懂，但稍微想想也就明白了。

    “哈哈。原来世子属于高帅富。这个说法有趣。不过好像我更适合这个称呼吧？”宗智联笑道，腆着左半边脸叫道：“看看，是不是我的脸比世子强的多了？”

    “没看出来哪里比他强。”吴喆随便应付一句，开始数银子。

    白花花的几锭银子放在桌上，沉甸甸挺耀眼的。

    今天的三]字样。既能作为当街的宣传被单，也不担心被人拿走。

    吴喆还另行安排守夜的伙计，准备了每个时辰的热水。

    吴喆想着。咱就照苹果的服务来吧。虽然苹果也饱受诟病，但做生意还是相当成功的。

    要不要创建个品牌呢？菠萝？鸭梨？香蕉？

    只是玄气为上的世界，修炼玄武才是最关键的吧？

    就算是自己试着帮冷兵器往热兵器进化，也会有玄武的很大干扰。不是一时半会能有大效果的，没有几十年时间的心理准备就别考虑了。

    想一想初级火枪瞄准玄气高手，可是太难了。何况还有炼钢技术等限制条件，原本天朝的火枪没有兴旺发达，一定程度上就是受到了炼制技术的钳制影响。

    “哦，还有更重要的。”吴喆突然想到了一点：“包五两银子的红包给外面的那些衙役。他们被钟巡视留在这里，可算是不容易。”

    街头十几位衙役还真是挺可怜的，一个个挎着腰刀拎着打棍，在街头乱晃悠。这本来是与他们无关的事情，因为上级为了讨好吴喆而被留在这里过夜。

    宗智联摇摇头：“二两银子太多了，一两足以。”

    吴喆对银钱的价值不太有概念，瞧了瞧扈云伤等人，看他们都是一个意见，也就这么吩咐下去。

    “对了，我怎么觉得好像我这当队长的居然没有发话权？”宗智联一副挑理的样子。

    “好好，队长，只要你不再色狼语言骚扰。”吴喆直笑：“不然扈云娇和穆清雅也都要收拾你！”

    扈云娇在旁点头，对着宗智联挥了挥拳头。之前宗智联说吴喆双手轻抚可用于闺中床榻间之乐的时候，她就想扁他了。只不过她和宗智联还不算太熟，没有轻易动手。

    “色狼？我啥时候色狼言语了？”

    “算了，下次让你深刻领悟[啥时候]。”

    “呃，当我没说……”

    当吴喆今晚来不及回秋叶园睡觉后，便在三楼已经装修好的隔间里各自歇着。

    第二天一早，门口就相当热闹了。

    比昨日还多的人，从太阳升起开始就把东大街堵满了。

    幸好有新的衙役来换班，只需还算井然。

    吴喆安排人手，以竹签的方式发放排队的号码。

    每个号码只能准许两人进去，而且只发放到了五十号。

    众人瞧着新鲜。这样也有好处，可以避免开门时的胡乱拥挤。

    远处的一间茶舍，世子和悲秋老者边饮茶边瞧热闹。

    世子有些笑意的视线与悲秋老者一碰：“想不到这萧若瑶竟如此出名，各种八卦都是关于他的。”

    悲秋老者恭敬回道：“主子慧眼识英杰，她果然配得起主子亲手送的匾额和对联。而且主子早有预见，竟早早安排了人手排队，真是太准了。”

    “呵呵，我只是觉得萧若瑶那丫头绝不是个吃亏的主儿，估计要搞点什么新鲜的出来。”世子远望着在长恨阁门口帮自己排队的一个女子。

    那是世子昨日便安排过来的内应。等一下就会将排队的位置交还给世子和悲秋老者。

    两人茶舍中耳中所闻，都是关于长恨阁萧若瑶的。

    什么长恨阁昨日大火爆，只做三桩生意的怪例令女人们都发疯了。昨日里有连夜蹲守的，还有拍卖的方式令价格飙升什么的。

    但也有其他的声音，只是仍可以算是与吴喆有关的。

    “嘿，听说了吗？”

    “什么？长恨阁？”

    “不是，仗剑宗齐都分舵。昨日里淑女阁的两位东家黄淑女、林朝颖被自己家族的父长责罚了。”

    “啊，我也听说了。说是黄、林两家将各自的闺女架回了乡里，不知道要如何责罚？”

    “但你一定没有我消息灵通，我可是知道黄淑女被她父亲打得牙齿都掉了一颗。”

    “哎呀，那莫要破了相，毕竟是个姑娘家家。”

    “嘿，你们是否知道，这淑女阁就因为与长恨阁作对，经闹得两位东家垮台。若不是玄武女将魏玲身份特殊，只怕也不得善了呢。”

    “哦？萧若瑶竟有如此厉害？她们是怎么结怨的啊？”

    “这说起来就话长了。有说是因仗剑宗外门的扈刀门一个少爷有关，说是萧若瑶横刀夺爱。也有人说实际是林朝颖始乱终弃，不要了那个少爷却怨艾在萧若瑶身上。还有的说是才女擂的缘故，那少爷的妹妹与萧若瑶是闺中好友……”

    各种八卦信息乱飞。如此，事情也直接与长恨阁的大东家萧若瑶关联在一起了。

    世子听了快一个时辰的八卦，才起身慢悠悠地走向了长恨阁。

    他与悲秋老者混进了拍卖者的行列，拿着代领的三十八号牌子进入了长恨阁。

    拍卖者中，不只有女人，还有不少帮女人来竞拍的男子。

    然后，他看见了熟人……

    大长老和茯苓长老？！(未完待续。。)



 第299章 我就是创造第一排名来的

    

    长恨阁外，很多瞧热闹的老百姓议论纷纷。

    “怎么回事？拍卖妆粉术，还有男的进去？”

    “不止一两个，可以进去五十号一百人的拍卖，竟然有十几个男的啊？”

    “里面有个膏药脸的嘿，旁边还有个老头。”

    “啊，看不见了，居然关上了门窗？”

    望不着长恨阁大堂内的情况，围观的老百姓又开始聊其他八卦。

    “看到那些粗布毯子没有？带有[长恨阁]字样的。昨日里有妇人通宵排队，长恨阁的大东家萧若瑶竟有心提供了这些粗布毯子御寒。”

    “还有热水供应！”

    “也有排队板凳。”

    “哦？这可真是有心人。我还第一次听说有商铺如此做的。”

    “我也没听说过哪个商铺的物事需要通宵排队啊。”

    “长恨阁很神奇。等一下看看会拍卖出什么价格。”

    “我赌一两银子！猜会是两百两！”

    “昨日已经到了两百两，今日还会有？”

    “我觉得还有可能。”

    外面的老百姓议论纷纷，甚至多有开盘口押注拍卖价的。

    参与拍卖者在长恨阁大堂内坐好，有伙计高声宣读了拍卖规则。

    押金今早定为了一百两。五十人中有几位妇人没有带够银两，但交了其他押金的方式。

    由于各种原因没有带足够多的银钱在身上，她们押了随身的首饰。

    “可否用金银抵用？”有妇人直接开口问。

    伙计向楼上问过吴喆后，委婉地拒绝了。

    那几位妇人听了回讯，露出非常失望的表情，只能准备看看热闹了。

    有伙计挨个按号牌登记信息。

    悲秋老者在旁以玄气压低声音对世子道：“这帮女人真是疯狂，没有带够银钱就来拍卖？”

    世子笑而不语。

    对面可坐着大长老和茯苓长老呢。他也不知道该说哪句话。

    大长老绝对拥有不逊于悲秋老者的玄气，万一听到得罪了人可就不好了。

    大长老和茯苓长老早就注意到了世子。

    哪怕世子脸上贴着两块膏药，心中有数的情况下，还是很容易就看出来的。

    双方微微点头算是打过招呼后，便各自像不认识一样坐在大堂中。

    拍卖是由宗智联主持的，扈云伤在旁压阵。

    能进到这边来的。大多是在齐都小有身家或商户之人。拍卖程序理解起来并不难。

    “一百两！”一位妇人举着牌子高叫。

    刚开价，就有人高过了起拍价一百倍。

    举牌子拍卖的方法是吴喆参照另一个世界的规则来的，对于她们来说还挺新鲜的。

    特别是举起牌子、所有人目光集中过来的时候，那妇人觉得非常有荣耀感。

    “一百三十两！”

    “一百五十两！”

    “一百八十两！”

    拍卖价一路飙升。

    凑热闹来的茯苓长老不是差钱的人，她是直接在一个妇人的手上以一百两银子的价格买了一个号牌。

    大长老如坐针毡似的陪着她。

    宗门长老来拍妆粉，挺丢人的啊……

    “五百两！”茯苓长老的叫价。

    在场一众妇人的脸都崩了。前一个叫价才是一百八十两，哪有直接叫五百两的？

    茯苓长老一脸得意地瞧着周围女子的表情。

    她发觉萧若瑶定下的拍卖这招很黑，但很满足女人的虚荣心。

    当宗智联三遍加价问讯叫过，没有其他人应声后。茯苓长老得意洋洋地在伙计的指引下走向了电梯。

    在众多女子羡慕嫉妒恨的目光中，茯苓长老和大长老开始向楼上升去。

    这种直升直降的人力电梯，大大满足了茯苓长老花钱的感觉。

    这钱花的值啊！茯苓长老一副倍儿爽的模样，偷偷捏了陪在身边的大长老一把：“没注意到拍价和身份要贴出去吗？我就是创造排名第一来的。”

    败家娘们啊。白长老心中暗骂。

    吴喆还正在三楼与扈云娇、穆清雅等人聊天。根本不知道拍卖的价格被抬到了五百两，而且还是熟人拍的。

    扈云娇在猜测今天的盈利：“今天会拍出什么价格呢？但咱们也别太贪心了。一百两、二百两都很令人满足了。”

    穆清雅也在旁点头。

    “你们的胃口真小啊……”吴喆暗自嘀咕一句。

    只要将两一个世界的创意挪用过来，很多都会成功，赚钱很容易。特别是有了背景支持和银钱基础后，赚钱财富积累就犹如滚雪球一样了。

    吴喆又在心中琢磨：是否考虑做点妇女用品出来？好像有点难啊。要不做每月的妇女之友卖？或者是性感内衣什么的？也不知道这个世界织造水平达到什么地步。

    传音筒发出叮铛一声敲击。

    吴喆推着轮车过去。解开传声筒的隔音挡板，只听里面说道：“大东家。二楼已经有一男一女两位客人候着了。拍价是……五、五百两！银钱已然付讫。”

    五百两？！

    吴喆吓了一跳。这都超出她的预计了。

    据说十两银子就能够三口之家富裕地过上一年啊！若是再紧巴点，五两银子就能粗粮养活一家子整年了。

    “好败家。”扈云娇掩着嘴唇轻叫了一声。

    穆清雅瞪圆了漂亮的眼睛，简直不相信会有人如此拍下一个只能用几天的妆粉术。

    乘了人力升降梯到了二楼，吴喆惊讶道：“茯苓长老？”

    “哈哈，若瑶好久不见！”茯苓长老满脸笑容地上来捏了捏吴喆的腮帮子。

    大长老轻咳一声，提醒自己老婆注意身份。而且要尊重对方。

    茯苓长老白了自己老公一眼：“几天没见，萧丫头越来越水灵了。这小脸蛋粉嫩的就像在招惹人家捏一把，这可不怪我。”

    穆清雅和扈云娇陪着吴喆下来的，看见这女子，简直难以置信这就是宗门有名的药石大师茯苓长老。

    “感谢长老捧场。”吴喆赶忙拱手。

    茯苓长老笑道：“免了免了。我就是凑个热闹。不过五百两真的肉痛，就当我送给你长恨阁的开张贺礼吧。”

    她倒是很没脸没皮，之前还花了上千两银子，找武馆派人去干扰吴喆队伍护送邋遢老头的。

    我们没有那么熟的程度要五百两贺礼吧？吴喆有点受宠若惊。

    难道是自在神功的事情？

    果然，茯苓长老以玄气压抑着声音，控制在吴喆身周说道：“明日宗主接见你。”



 第300章 宗主接见和世子的邀请

    

    “宗主接见我？”吴喆听了一愣。

    毕竟是学了对方的自在神功，对此心中早有预料。只不过一向以为会是宗主过来找自己，但想不到竟是宗主[接见]自己。

    但想想也是，自己知道自己是龙傲天，别人可不知道。而且对方是一介宗主身份，怎么可能让尊贵者找上门来？

    吴喆点点头表示明白。她没有压制声音的态度，令茯苓长老明白，陪在身边的两个年轻姑娘都是可以信任的亲近之人。

    茯苓长老也就不再刻意压低声音，仅是控制在了一定范畴之内说道：“明日一早天亮，会有专车接你去天波府，宗主在那里等你。我们几个正好有事也在那边。记得打扮一番以示尊敬，比如提前斋香沐浴，对东拜首……”

    茯苓长老乌拉乌拉说了一堆乱七八糟的礼节。

    大长老在旁听着有点汗颜。哪里来的那么多礼节啊？你这是算公报私仇折腾萧若瑶吗？还记得偷学你药经上册的小事儿？

    吴喆又点点头。只是心中言道，鬼才信啊！哪有那么麻烦的事情？还斋香沐浴，就算是见总统都用不着啊。反正扈云娇是见过宗主的，问问她也就知道了。

    茯苓长老只当她欢喜的有点发呆了，倒不担心她记不住繁文缛节，满意地说到正题：“好了，你帮我上妆吧。”

    吴喆这才开始为茯苓长老准备妆粉打底，继而施展对于这个世界先进了上千年的化妆法。

    由于是宗门长老，虽然心中腹诽长老们无数次，但吴喆为她化妆还是打起了十二分的精神。

    一盏茶时间后，大长老动容道：“茯苓，真的是你？”

    原本半老徐娘的茯苓长老外貌是四十来岁。如此一化妆，至少年轻了十几岁。

    茯苓长老从怀中取出一面铜镜，凭借这面做工极致精美几乎堪比水银镜的镜子，非常满意地来回打量自己。

    “这位姐姐，您是从哪里来？”吴喆嘴甜地叫道。

    好恶心，这是看在五百两银子的份上。吴喆心中嘀咕。

    “哎呀。丫头小嘴儿真甜！”茯苓长老又捏了吴喆腮帮子一把。

    早知道又要被你捏一把，就不嘴甜了。吴喆心中后悔。

    “好，这银钱花的值！”茯苓长老拿着镜子照来照去真心赞。

    “虽然从来没有关注过女子的妆容术，但我至少能估量得出没人能到如此地步。这没有改易面皮的妆法，达到这种效果，实在太惊人了。”大长老在旁也不得不承认，眼前的化妆术简直神乎其技。

    “怪不得你敢叫出每日只做三桩生意的噱头。”茯苓长老对吴喆赞道，又问：“你是跟何人学的？”

    吴喆笑道：“小时候家里穷，闲着没事瞎捉摸的……”

    “少来糊弄我。若是什么人都能如此瞎捉摸出来，早不是独一号了。”茯苓长老瞪了吴喆一眼，但也不以为意，转而言道：“你现在这生意可绝对赚大了。”

    吴喆口中谦逊：“赚些零花钱而已。”

    “你这也叫零花钱？单我就出了五百两。不过估计最近日子里也就单我能做到如此吧。”

    就在茯苓长老话音刚落的时候，又有叮当的传音提示。

    穆清雅推着吴喆过去，只听到传音筒中传来扈云伤的声音：“第二桩生意，拍中者出价四百八十两，银钱收讫。中拍者是脸上贴着狗皮膏药的年轻人。”

    世子？吴喆、穆清雅等人互相对视一眼。心中有数。

    之前她们就讨论过狗皮膏药脸年轻人的身份。

    怪不得不是由一般伙计来禀告，而是扈云伤特意来提及。估计是宗智联嘱咐扈云伤他提醒的。

    “贴着膏药的？”茯苓长老听了一笑：“我不久留了。你们自己闹腾吧。”

    不跟我说他是世子，你不够意思哦。吴喆心中鄙视了一声。

    世子出银拍妆粉服务，正好是四百八十两，这个金额非常令人留意。

    没有超过茯苓长老的金额，但也相距不远，表明世子相当尊敬茯苓长老。表现出一种我在你之下的谦卑态度。

    但对吴喆这边也有很好的交代，意味着这近乎开张贺礼的大额捧场银子，是对长恨阁大东家妆粉术价值的一种肯定。

    不愧是世子，不说是八面玲珑也算举止得当。吴喆自酌若是换作自己，恐怕是拍个一千两出来。看来这自己的低调态度还不如这位世子啊。

    吴喆赶忙问了声要下楼的两位长老：“等一下。请问茯苓长老一句，长恨阁的规矩是要公开中拍者身份的，如何？”

    茯苓长老耸耸肩膀：“没问题，你的伙计问过我身份登记在册，就按照宗门茯苓长老来写无所谓。”

    “先谢过长老了。”吴喆拱手致意。

    “帮你镇镇场面。”茯苓长老一笑。

    这一点还不错，吴喆心中总算夸了一句。仗剑宗茯苓长老的身份可以帮助长恨阁产生广告效应。

    茯苓长老和大长老从人力梯下去。

    迎面见到要乘人力电梯的世子，两人刻意不说话。

    回去的时候她又唠唠叨叨一路，大长老苦受其扰。

    “哎，你说世子在若瑶面前是否暴露了马脚？贴两块膏药还真难为他了。”

    茯苓长老并不知道吴喆去过齐安府，已见过齐妃并知道了世子身份。

    “……”你管的真多，大长老暗自心想。

    “哎，你说世子是为谁拍的妆粉服务啊？”

    “……”我哪里知道？怪你自己要走，多待一会儿兴许就晓的了。

    “哎，你说世子是不是对萧若瑶有意思啊？”

    “……”你管得着吗？大长老几乎在心中羡慕白长老。当年真不如跟他一样打光棍儿了呢。

    茯苓长老在街头走着，享受着围观人群对自己行注目礼的荣耀：“走，我们去看看老朋友们去。比如齐妃、户衙柳夫人等……”

    你就是去炫耀的！大长老心中忿忿。早知道就不陪她出来了，这张老脸真是没地方搁了。

    茯苓长老年轻时也是一位大美女。经过吴喆妙手化妆，恢复了**分当年的神韵，绝对令众位故友惊艳。

    可在旁的大长老怎么办？本来当年就大了十来岁而婚，这两相对比可太明显了，所以大长老不乐意。

    但客观效果是，吴喆长恨阁的妆粉术美誉，很快便借此在官场和武林流传开来。

    ……

    “萧姑娘，在下今日特来捧个场。”世子一上楼，就摘下了脸上的膏药，笑吟吟地拱手作礼。

    “岂敢岂敢，有劳世子大驾，承蒙费心了。”吴喆拱手客套。

    吴喆是世子见过的所有女子中，唯一拱手与他作礼的，令世子一直觉得有趣。

    “刚才下去的可是贵宗门茯苓长老？”世子明知故问。

    “的确是她。”吴喆相当满意世子如此问，至少比隐瞒他身份的茯苓长老强多了。

    “爱美之心人皆有之。”世子笑了笑，也不多说仗剑宗的事情，仅是解释自己的拍卖行为道：：“我这次参与拍卖，是希望给在下的母亲探路来的。稍后会有我府中一位丫头拿着我的牌子过来试妆，之后让母亲瞧瞧。这不是信不过萧姑娘的妆粉之术，仅仅是内宫向来规矩如此，还望见谅。”

    “没事儿。”吴喆眼睛发光：“若是化妆得好，齐妃娘娘也可能赏脸？”

    “想必是的。”世子微笑的模样未变。

    “那我先请问一声，齐妃的名号可否留在外面的顾客公告栏上？”

    “顾客公告栏？”世子回想了一下：“是否门口那一片粉色的板子？”

    “对，茯苓长老的名字很快就要被写在上面了。”吴喆诱引齐妃的名字也出现在公告栏。

    她对超越时代的妆粉术有相当的自信，也希望借助齐妃的大名来打广告。这可比十个茯苓长老的名头都还更有效果。

    想想，一国之母来长恨阁享受妆粉服务，这会有多大轰动？到时候银子滚滚来啊！

    咱也推出个齐国娘娘的包子套餐如何？

    吴喆心中yy，世子却有些为难道：“这个在下实在不敢妄断，还要母亲定夺了。”

    吴喆点点头，可以理解。

    世子说了一下伤狗已经可以进食米汤的事情，才另外道：“明日午后，我天波府会接待一批武国来访的走读武徒。不知道萧姑娘是否有兴趣瞧瞧热闹？”

    走读学徒？吴喆想起了叫作楚去香的一个家伙。

    当初在外门藏经阁，以楚去香为首的几个武国[留学生]还试图调戏穆清雅。当时闹过不愉快，但已经是过去的事情了，根本令她提不起什么兴趣。

    还有，明日午后的天波府？难道天波府是世子的地盘？吴喆不知道底细，心中疑虑。

    还好宗主在那边接见自己是明天上午。应该没有什么联系吧？

    “呃……生意刚开张。”吴喆为难道。

    她不是想照顾生意，而是根本不想和世子拉上什么关系。

    刚学会了自在神功，自己还没空多多练习呢，还跟你扯什么武国留学生的事情？谁那么有空啊。咱现在忙得很，糅合药丹和妆粉赚钱都忙不过来了。(未完待续。。)



 第301章 拒绝世子邀请

    

    吴喆心中略有惊讶，我什么时候这么火了？

    宗主这边要亲切接见，世子这边又要热诚邀请。

    其实她会火也是合情合理。几十年没有人学会自在神功，她这么一根独苗谁能小觑啊？

    世子何等聪明的人，虽然没有亲眼看见吴喆学会自在神功，也没有亲口问过她关于那日观宗主习武的结果，但瞧她的精神头就基本猜出来没有落空。

    当然，世子也有在一剑斩风师兄那边安排了人手，试探看看他是否学会了自在神功。不动声色地试探过后，发觉了一剑斩风玄气还在。

    那么其他人也许尚不明确，但对于掌握情报最多的世子来说，答案就呼之欲出了。

    世子见她回答的表情为难，也不以为意，立刻爽朗道：“对对，是在下糊涂了。萧姑娘这么火爆的生意，哪里有空来这边。其实那些武国人也没有什么特别的，都是两只眼睛一张嘴。而且两国有些交恶，搞不好会有不愉快的事情发生，还不如不去。”

    “会有不愉快？”吴喆诧异。

    “每年都有，哈哈。”世子摸着后脑勺笑道。

    “哦。”吴喆又不吭声了。

    世子心中诧异。寻常说到这里，很多人都会出于国人心情而主动要求去为国争面子。特别是身有超群本事的天才，更是会希望一挫敌国走读武徒的锐气。

    但萧若瑶竟然完全不感兴趣的样子？罢了，也许女子便是如此。他心中猜测着。

    其实他根本没有想到，吴喆是穿越的，对齐国的感情还不如最差的市井小子。

    世子也没把吴喆的拒绝放在心上，又聊了几句客套话后，起身告辞。

    按礼节。应该是送王室成员的世子下去。但吴喆阻止了一直没说话的穆清雅和扈云娇，仅是朝他拱拱手道：“感激世子能提供血色牌子，得观宗主演武三生有幸，在此郑重谢过了。”

    世子双目一亮，也不多说什么，郑重一拱手。与悲秋老者自行乘人力电梯下去。

    在人力梯中，世子虽然仍旧保持着微笑的模样，但笑容更重。

    悲秋老者久随在他身边，此时正帮他重新贴好狗皮膏药，立刻察觉出来，不禁问道：“主子，那萧若瑶拒绝了你的邀请，怎么您还高兴？”

    世子笑道：“呵呵，虽然拒绝邀请。但她特意表现了一种诚意给我，暗示了那件事。这足以说明我们和她已经建立了良好的关系。同时，我也为仗剑宗高兴。”

    悲秋老者一时不解，世子限于环境也不解释，示意回去再说。

    吴喆告辞时的最后一句话，等于告诉他自己已经学会了自在神功。

    告诉他这件事情，吴喆是仔细考量过的。

    她已经打听过世子之争的事情，特别是钟巡视宁可得罪虎翼将军也站队在这边的问题。

    仔细考虑过后。吴喆确认王位之争脱身不出。既然宗门支持的是世子，那么一直以来仰仗宗门鼻息的自己就已经明确了是哪一边的人。

    再加上最近匾额对联事件。想脚踩两条船地洁身自立，那是扯淡。反而会得罪世子这边的人。

    特别是仗剑宗血色牌子的观习机会，是世子这边送的。若是自己对他有所隐瞒，迟早都要露馅，反而造成很大的嫌隙。所以不如现在就暗示给他，凭他的圆滑表现。头脑绝对可以分析出自己的意思。

    “哎呀，可算走了。我都快憋死了。”扈云娇待听到人力电梯停在一楼的声音后，急急说了一句。

    扈云娇在旁一直很紧张，从茯苓长老上来到世子离开都没敢出声掺合。毕竟对她来说这两位都是大人物，从小的身份地位习惯可不容易摆脱。

    穆清雅也是差不多的情况。

    “茯苓长老、大长老、世子。嗯，马马虎虎吧，还不算是宗主、齐王那个级别的。”吴喆调侃扈云娇：“你也是经历过拜见宗主的大场面了。怎么还紧张成这样？”

    扈云娇脸一红：“拜见宗主的时候哪有这么近啊？与宗主一对一对话也就一两句，当时我都结巴了。”

    “对了，当时你有过什么焚香沐浴的事前尊敬礼节吗？”

    扈云娇哀怨：“有啊，我家的老妈子们让我在汤桶里泡了足足三个时辰，都快脱皮了！”

    但她很快补充一句：“不过什么朝东叩拜什么的没有，那是祭祖的理解吧？”

    穆清雅在旁手语道：“我觉得那茯苓长老有点戏弄你的意思。”

    “就是坑我。”吴喆点头。

    扈云娇道：“世子请你明日过去，又不与宗主的时间冲突，你为何拒绝啊？”

    穆清雅也手语比划：“是呀，这多好的事情？”

    吴喆摇头：“没兴趣。”

    “世子似乎对你有点意思哦！”扈云娇咯咯笑道，手指刮了刮吴喆脸颊几下：“不知道我们的若瑶姑娘有没有心动的感觉呢？”

    吴喆翻了个白眼儿：“没有。所以干脆拒绝了。倒是明日宗主的接见，令我有点紧张。”

    扈云娇和穆清雅都正色起来。

    “这是一等大事。今日早点打烊回秋叶园。”扈云娇建议：“我们聚一起好好商量一下。特别是宗智联世历丰富，问问他看。”

    吴喆和穆清雅都点头，扈云娇虽然平时骄纵些，但关键时想得明白。

    这时，楼下报上了第三个中拍者的名号，是个不认识的商贾之女。中拍银两是四百两，也让人很惊喜了。

    半个时辰后，商贾之女和世子的府中丫头都做好了妆粉。

    极为满意的商贾之女几乎是横晃着出了长恨阁，故意不坐马车而是沿街步行，享受路人的惊艳。

    世子府中的女子却很低调，可见世子平日的态度对下人们的影响。

    “本阁中的伙计们也每人发一个红包吧，如何？”吴喆正收拾东西，看一时没有下人在，赶忙问了一声。

    扈云娇道：“你想的倒是周到，而且舍得花钱，是做大买卖的本领啊。不过该省的时候也要省，给五分银子足够了。”

    吴喆直笑：“这话该让下人们听到，知道扈云娇你相当吝啬。”

    “这叫勤俭持家。”扈云娇翻了个白眼：“你别看来钱容易，手头若是没个节制便去的更快，能省还是省一点。”

    午后简单用过餐饭，打赏了伙计们。连带宗智联，几人回了秋叶园，开始商量明日的宗主接见。

    最核心的一点：该拜师吗？(未完待续。。)



 第302章 认真的少女令人砰然心动

    

    傍晚晚饭前，在秋叶园的议事堂内，吴喆成了被批斗教育的对象。

    她一脸哀然。才聊了一盏茶的时间，大家的话题就扯到了吴喆的[懒]上面。

    回来明明是讨论怎么面对宗主的接见，想不到自己成了众矢之的。

    “要说懒，你绝对是天生的懒货。”扈云娇刀子嘴不饶人：“只不过你是属于先勤快后懒的典型代表。先把事情提前做好，然后开始享福，怎么懒怎么来。”

    彼此之间太熟了也不好，虽然明知道扈云娇是刀子嘴豆腐心，但听着就不舒服。

    “这算是聪明人的一种做法吧？”宗智联接话继续批斗：“虽然懒这毛病是天生难改的，但在为人处事上千万不能懒。对宗主该拜师就拜师，别想偷清闲。”

    穆清雅也在旁点头，手语道：“若瑶不想找宗主拜师，很大程度是因为懒。”

    “清雅说什么？”扈云娇问。

    吴喆撇了撇嘴将原话翻译了一下。

    扈云娇一拍手：“哎，别说，感觉讲的还真对。”

    “没错。清雅说的一阵见血。”宗智联大点其头。

    “……”吴喆苦着脸不吭声。

    “哥，你怎么不说话。”扈云娇道：“你瞧瞧若瑶她还不认账。你觉得她是不是有点懒才不肯认真拜宗主为师？”

    “我……”扈云伤摸了摸后脑勺，眼睛四处瞧着没有个焦点：“我就觉得她挺好啊……”

    “不是让你在这个时候肉麻的！”扈云娇踹了他一脚，踢一边去了。

    宗智联在旁乐个不停。

    “好吧，我觉得你们说的有道理。”吴喆翻了个白眼儿，认真道：“只是江山易改本性难移，我虽然明知道拜宗主为师是有了个大靠山。可是咋就不想拜呢？总感觉好像是攀附权贵似的。”

    “这哪里算什么攀附权贵？你以你的天赋挣得了宗主的欣赏。有拜师的机会，旁人羡慕都羡慕不来。”扈云娇劝道。

    “对，你有啥心理顾忌的？又不是让你嫁给宗主做个侍妾……哎呀你们怎么一起打我？”

    吴喆和扈云娇一起将茶杯丢向他。

    扈云娇与大家混的久了，对队长的无口德的习惯开始学会奋力反击了。

    扈云伤憋了半天，终于插言道：“我爹跟我说过，人登峰而望空。必再欲生双翼。当你想再上一步的时候，为何不抓住机会呢？否则徒劳地望空兴叹，也许要后悔一辈子。”

    顿了顿，扈云伤像是想起什么似的讶道：“哎？爹当年一定是后悔了什么。”

    扈云娇道：“爹当年因为娘怀了你，少参加了一次同伴的重要历练，造成武学进境有限。”

    扈云伤点了点头没有吭声。

    “云伤平时不太爱说话，说出来还有点文绉绉的？真想不到外号扈老刀的外表粗豪的扈刀门门主竟然有如此见解。”宗智联整理好挡住茶盏的衣襟道：“你现在的长恨阁生意兴旺，但根基不稳。若是丧失了宗主这一线依仗，觉得还能保得住眼前的身份和资产吗？但是一个见风使舵的钟巡视都对付不了吧？”

    吴喆设想了一下。如果没有宗主这一条线，只怕一切都会艰难几倍。

    在齐都南门马车翻覆事故恐怕都解决不了。还有大太监墨世仁赠送的这个秋叶园落脚点，以及长恨阁的生意兴隆和免受骚扰，眼前自己取得的成绩几乎都靠宗主的背后支持。

    可以说，自己很大程度上是狐假虎威的成就……

    若是能拜宗主为师，自己提升……

    对，就如白长老所说，大浪拍岸不进则退。自己为何还执拗于不愿意追随强者呢？

    “就此决定”吴喆向四位伙伴拱手道：“好，感谢大家的劝导。我在此谢过了。”

    穆清雅连忙摆手。

    扈云娇拍了吴喆肩膀一下：“少来。咱们之间还用得着这么客气？”

    扈云伤也一样：“彼此伙伴，何须称谢？”

    宗智联却连忙拦住话头：“不对，必须要感谢我们。比如今晚的饭菜，由若瑶你为我们管饱管好。”

    吴喆没好气道：“队长，你好意思欺负一个双腿不能动的残疾人吗？”

    宗智联连忙道：“少来，大家都知道你坐着轮椅炒菜不受影响。最多让云伤帮你打个下手。”

    “不行，我懒得动。”

    “你瞅瞅，刚说你很懒！”

    结果吴喆还是亲自上阵。

    这回，她做的是天朝东北菜的拔丝类菜品。

    东北菜在天朝很多地方受到冷遇，不受广泛欢迎的菜品很多。但精品实际也不少。

    吴喆早就命人收集购买了蔗糖等物，此时掌勺做起了拔丝专宴。

    由于拔丝菜的时间性，吴喆干脆命人把饭桌摆在了灶堂间外。

    “还玩好玩！”桌上，扈云娇以筷子夹着拔丝地瓜欢叫个不停。

    她到处拉丝玩，弄得在旁边的穆清雅脸上都沾到了。

    “哎呀，清雅你脸上好多糖丝，我来帮你舔掉。”吴喆放下勺子推着轮车就要过来。

    穆清雅连忙笑着推搪。

    “是要在水里这么沾一下吗？咦，好脆好甜！”扈云娇惊呼。

    宗智联呼噜噜吃着，也不多话。

    扈云伤急声提醒：“小心糖别焦了！”

    吴喆赶忙停止调戏穆清雅，回到灶边一瞧：“完蛋了，糖有些老了。”

    灶膛火不能像燃气灶似地调大小，稍不留神火头便过大了。

    “对了！”吴喆想到扈云娇在玩拔丝的动作，连忙吩咐一旁伺候的老妈子：“摆张桌子，拿几个盘底较大较平的瓷盘来。再准备对应数目的竹签。”

    老妈子赶忙急命小厮去砍竹签，又抬来一张桌子，放上了七八个瓷盘。

    园子里竹子毫不缺乏，随便拎了根翠绿的带泥竹体就可以砍出竹签子。

    吴喆开始在瓷盘中浇糖画。

    “咦？用糖画画吗？”扈云娇凑过来一瞧。顿时惊呼：“原来糖还能做这个？”

    “你们想要什么？我帮你们画。”

    扈云娇想了想：“我想要只猴子，蛮好玩的。画得出来吗？”

    “好说好说，二两银子。”吴喆随口道。

    “黑心啊。”扈云娇咯咯直笑：“店家，太贵我不要了。”

    “做好了，概不退货。”吴喆断然拒绝。

    糖液将竹签覆盖，吴喆以进化机体回放般的记忆力和超绝控制力。轻松进行猴子的糖画。

    因身体前倾发绺轻垂，吴喆便以一只手撩开耳侧的发丝，双眸一眨不眨，专心以勺子缓缓滴下糖液。

    夕阳的余晖中，少女认真的姿态犹如一幅绝美的画卷，令一旁的扈云伤瞧得有些发愣。

    “若瑶，你认真做事的时候，非常显得耐看。”宗智联腾出嘴说了一句。

    “耐看？不是耐吃？吃货的评价吗？”吴喆哼了一声。

    “真的很好看。”扈云伤插了一句。

    他回想她刚才样子，怦然心动的感觉又起。

    “咦？”扈云娇瞧向哥哥：“有进步啊。”

    吴喆根本没放在心上。问向穆清雅：“你想要什么？”

    清雅稍微想了一下，手语道：“我想要个仙鹤行吗？”

    “没问题。”吴喆特意画了只大大的仙鹤。

    水塘中洁然傲立的一只仙鹤。

    稍待片刻，在扈云娇的惊呼中，吴喆拿着竹签将糖画起了下来，举着递给她。

    继而又是穆清雅的仙鹤糖画，完美地揭起来了。

    两女喜欢得不得了，左看右看甚至拿到烛光前比划着瞧个不停。

    尽管吴喆告诉她们这个能吃，但她们坚决要拿着看到饱。

    吴喆从来没有见过穆清雅笑得眼睛都眯成缝的样子。相比另一个世界需要各种逛街、看电影来泡妞。这个时代的女孩子真好哄啊，两幅糖画就乐成这样子。

    然后。吴喆给扈云伤画了一把大砍刀的糖画。

    扈云伤举着竹签子，看着上面挑着的糖刀，相当满意。

    吴喆有点想告诉他，这种东西是逗小孩儿的……

    至于宗智联，吴喆给浇的糖画则是……

    “为啥不问我，就给画了一头肥猪？”宗智联举着竹签糖画哀怨。

    吴喆笑道：“你光顾着吃了。也不报个想要的名字，可不该画只猪吗？”

    糖液熬了不少，吴喆取出七味凝气丸。考虑过不会破坏药性后，将多做出来的一些七味凝气丸镀上了一层糖液。

    接着，糖液仍旧剩余很多。吴喆又送了老妈子等下人不少糖画。

    于是吴喆心灵手巧的名声又开始在秋叶园的下人中流传。

    甚至有人谣传说，主子萧若瑶的某个小鸟糖画，放在月亮下放久了，竟然吸收了月华展翅而飞……

    当然这是外篇的故事了。比如在某本实体书中，萧若瑶还铸就了一段美人鱼公主的外篇传说（详见实体书第一册）。

    晚上，寝间屏风后水雾弥漫，吴喆在浴桶中一阵哀叫。

    “哎呀，我自己洗就可以啦！”她挣扎。

    扈云娇怒道：“老实点！让老妈子帮你洗你不肯，本大小姐亲自动手了，你还推三阻四的！”

    穆清雅在旁也帮忙。

    “不要乱摸！”

    “嘿，软软茸茸的。”

    穆清雅听着都脸红。

    吴喆想吐血。

    “哎呀，这里好像比我想的大？都快赶上我了？”

    “别乱揉啦！我自己洗！”

    帮忙的穆清雅脸都红透了。



 第303章 初见佛帅

    

    吴喆从来没有想过，在准备大吃豆腐的浴池建好前，自己居然被扈云娇吃了大块豆腐。

    自己洗好后，要求主动帮扈云娇洗澡的时候，她却笑着拒绝说用不着残疾人帮忙……

    吴喆哀怨。还有穆清雅在旁陪着，想偷窥随后去洗的扈云娇都不可得。

    幸好有关电闸的睡眠模式，否则怕是要一夜没睡好。

    第二日一早，吴喆就被兴奋的扈云娇和穆清雅拉起来，一番洗漱打扮。

    甚至由扈云娇强制性地帮她上了点淡妆后，有下人禀告，茯苓长老亲自驾马车来了。

    宗智联等人早就恭候在门口。吴喆由穆清雅和扈云娇以轮车推了出来。

    扈云伤瞧着上了淡妆的吴喆有些发呆。

    茯苓长老过来打量吴喆后一愣，很快笑道：“哎哟，丫头可比昨日漂亮许多了，总算知道涂些脂粉了？难为你这性子能敬重宗主。”

    吴喆瞧了扈云娇一眼口中应道：“不是我涂脂抹粉的，是被某位大小姐强迫的。”

    “许你开个长恨阁给别人化妆拍卖，不许本小姐免费给你涂脂抹粉？我还没收你银钱呢。”扈云娇佯怒：“老实点吧，今天机会难得。对了，你要是敢擦掉，别怪我回来不客气。”

    “好好。”吴喆叹了口气。

    “女孩子涂点妆粉再正常不过。”茯苓长老招呼马车过来，方便吴喆上去。

    其实茯苓长老昨日的化妆还没卸掉，显然是还没炫耀够。吴喆暗道臭美的半老徐娘啊。

    宗智联嘱咐已上了马车的吴喆：“我和云伤会去照顾长恨阁，等你回来再打理服务。若是宗主的某个决断影响长恨阁，那么别犹豫，就以宗主的事情为主。”

    吴喆点点头。

    穆清雅和扈云娇想和吴喆一起过去。但被茯苓长老拒绝：“当我会把她拐走啊？保证送她回来就是。”

    有宗门长老如此说，穆清雅等人也没有办法，干脆决定都去长恨阁照顾生意。

    吴喆昨晚听扈云伤等人介绍，已经知道了天波府是世子的公务府，便在马车中便问茯苓长老：“为何今日的接见是在天波府？”

    “笨，当然是摆明态度啦。宗主在支持世子继位的事情上。毫不介意是否会暴露太过倾向性。这也是要让齐国内摇摆不定的人赶快站队。”

    吴喆略微一想：“齐王身体不好了？”

    茯苓长老笑道：“刚说你笨，有宗主这个齐王的至交在，有什么担心的？自在神功吸收日月精华，延寿个十年八年没问题。”

    才怪，吴喆不相信。否则宗主为何在天波府内明面接见宗门弟子？

    这是摆明了告诉其他势力，我属于世子这一派别的，强迫我站队呗。吴喆心中稍有不快，但明白这是当权者的一种手段。

    自己在没有充分的实力前只能徒叹奈何，除了随波逐流之外没有更好的选择。

    到了天波府外。居然有世子带着手下亲迎在府门口。

    吴喆下了马车坐在轮车上后，拱手致谢：“世子相迎，折煞我了。”

    世子拱手微笑：“听闻萧姑娘到来，在下作为地主东家，理应待门以迎。”

    两位得力干将杨将军和李道长在世子身后，暗中打量吴喆。

    两人不禁心中诧异：这女孩当真古怪，面对世子迎门这种大礼竟然坦然受之？很多门客幕僚只怕都要做出感激涕零的架势吧？难道她对权贵看的很淡？这可不符合她的年纪。

    杨将军打量吴喆，心中奇怪这丫头虽然淡涂脂粉有所增益。但似乎没有想象中漂亮，仅是中人之姿略上一点。世子为何对她常常念叨？而且这次宗主专程接见于她。更是摆在了天波府内。

    天波府周围难免有各方势力的探子，如此一来这丫头便是摆明了世子相关之人。至于要把她拉拢过来吗？这丫头能有多大能耐，权贵之术又不是靠忆术、耍弄脂粉妆术就能行的。

    李道长比杨将军另有些许观人之术，心中更是愕然：这丫头目含春意、眉生云妖，怎么气质上却没有半点妩媚之韵？这样的女子最要留神，若是把男人迷住。怕是三头牛都拉不回。

    他还心中庆幸，幸好老天爷没有予她上上姿色。否则结交世子入了权途，再想稀奇古怪的想法和做法，怕是或为一代明妃，抑或为倾国倾城的祸水。

    他又另想。佛帅倒是精擅观人之术，也许待他病好后为她观相。

    世子请吴喆入了天波府，略略介绍了一下府中方位布局后，便交由茯苓长老领衔，委托李道长带路，自己与杨将军、悲秋老者离开自去办公。

    “姑娘请这边请。天波府西院正是仗剑宗友人常用之处。”李道长在前引路。

    转过一个凉亭，突然有一群人抬着一个软轿过来。

    软轿上是个胖大的和尚，六十岁开外须眉皆白，肥肥的身躯不断怪异地打着哆嗦。

    李道长连忙让出主路，甚至茯苓长老也一拉吴喆的轮车退开了两步。

    胖和尚在软轿上哆嗦着，双手勉力合十做了个歉意动作。嘴唇却颤抖着说不出什么话来。

    “佛帅有恙在身，多加调养。”李道长恭敬地回了一声。

    胖大的老和尚目光在茯苓长老身上一扫而过，但瞥见吴喆的一瞬间，却猛地瞪圆了眼睛，目光中精光闪亮，似乎发现了什么宝贝盯着她瞧个不停。

    吴喆注意到他的表现，觉得不解。李道长和茯苓长老因为目光恭敬地垂下，而没有注意到。

    茯苓长老去带着吴喆觐见宗主，约定的时辰未到又等待传唤，干脆在一个偏堂内教了吴喆一堆的繁文缛节。

    李道长在旁脸红。

    刚才软轿上那胖大的老和尚正是世子之前关心过的佛帅，乃是天波府第一幕僚人物。

    当世子听闻佛帅已经从宗主处看病出来，立刻赶了过来探望。

    没想到第一句话，佛帅便挣扎着虚弱喏道：“那、那丫头有、有凤、凤雏之仪！或杀、或收，必、必要决断！”



 第304章 太狠了!命格相书对萧若瑶

    

    凤雏之仪？

    太子和身边的杨将军还是头一次听到这样的说法。

    凤雏是凤凰的幼鸟。之仪不单单是外貌，而是气质、面相、命相综合在一起的仪表之意。

    佛帅在中年时，曾经得一本异中内容虽然不全，但足以令他精擅观人之术。

    观人，不但是看面相还涉及命格推定，两者息息相关，也与人的修为气质有联系。

    适才吴喆与他一打照面，一种容貌气质的罕见组合，令他猛然想起书中曾经提及的一种面相。

    当年看到这部分面相推定时，他还不以为然。以为如此世所罕有的女子命格，估计一生都不会见到。

    但想不到今天在自己最虚弱的时候，竟然遇到了绝世罕见的女子，再见到世子慌得勉力要说出关键话语。

    佛帅是心急气躁，生怕自己身体挺不住没能告诉世子关键事情。而且身边都是亲密随从，天波府内世子派来照顾佛帅的，怎么会不是可靠之人？自然不虞会有泄密之患。

    这次佛帅对外宣称是生病，但知情者却明白。以佛帅的疑达月阶的功力，早已外五行风火不侵，能有什么病症竟能纠缠他到如此地步？

    佛帅是因与一个师门大对头了解旧怨，虽然力毙对手，但自己也中了一种无解奇毒僵毒！

    这种号称无药可解的剧毒，无人晓得配方。只有极其偶然地在古侠客的墓址中方能得寻成品，故几十年都难得一见。不想怎么竟被那对头得到，在临死前一阵烟雾状撒了出来。

    这大对头的功力与佛帅相若，当心脉被佛帅震碎瞬间，拼得自己染毒也邪笑不已。撒出的毒粉沾了佛帅满头满脸。

    佛帅立时遁走，但在齐都附近倒在路上难以支持。幸好世子心细，前日嘱咐手下去迎，正好救了回来。

    不愧是号称无解的僵毒。中毒者四肢渐渐麻木，进而颤抖，再继抽搐。最终会有如僵硬的尸体般浑身呆僵不能自主动弹，故名僵毒。

    而且中毒者神智也会渐渐不清，神智不断退化，最后成为痴傻若死之人。

    世子连夜召集全齐都的医者，尽皆束手无策。不得已，只能寻了宗主。

    宗主在天波府内以大无上的自在神功，也是虚耗了一夜功力不得驱毒。仅能为其护持少许心脉，延缓毒性发展，但效果仍是微弱。

    这位被称为佛帅的胖大和尚。身体已发展到第二地步，无法控制四肢的不断颤抖。现在勉力说了一句后，再难说出后续话语，只得瞪圆了眼睛目视身边亲随。

    亲随之人明白，连忙取来一个小包囊，掏出一颗丹药。

    七味凝气丹。是刚才宗主赠与佛帅的疗养丸药。虽然不能拔除毒根，但一时滋补心脉缓和毒性还有奇效。

    这药价值珍贵，但佛帅此时急于说话。而且自己也身家非常，也就顾不得是否要珍惜了。

    丹丸入口。药性化开，佛帅长长吁了一口气，气息渐匀：“虽然和尚我中毒两日恍惚迷糊，却能在此时发现此女，天可见怜。”

    世子连忙劝：“佛帅身毒未褪，莫要再多说话了。”

    “世子。别事可不提，但此女必须要讲个明白。”佛帅摇着胖大的脑袋道：“仗剑宗凝气丹虽好，但药效会越服越差。这次的毒日益侵蚀神智，说不定什么时候和尚我便混沌过去，只怕会误了大事。”

    说着。他将仍有颤抖余韵的胳膊抬起来，手指向自己房内的书柜：“柜上第二列左手起第三本书，内有玄机。”

    世子赶忙去看。

    取出了这本书后，世子仔细查看，发觉书中似有东西。

    在佛帅的提醒下，书的内脊上果然发现了一处小封口，撕开来竟有薄薄的一个小册子。

    “这是我早年得的一本异书，仅得残卷，世子且珍收妥当。”

    世子看了一眼这薄薄仅有几十页的册子。书体古旧，只有部分残页，其余已然因某种侵蚀而损毁。

    因为书页不全，竟连书名都不知道。

    佛帅以底气不足的声音道：“最末一页，便有此女品相命格记载。”

    跟随在世子身边的杨将军和悲秋老者自觉地退后几步。

    世子道：“你为我亲信之人，无需避讳。”

    两人拱手称谢，却仍保持一定距离之外。

    世子明白他们对佛帅敬重保持分寸，便翻开异书，直接看最末一页。只见上面字体斑驳，但勉强可见：【女相五十二篇，骨重七两二钱。生辰不得，八字难估。】

    嗯？世子一看就觉得有些意思。算命通常需要生辰八字，怎么这一篇女相，便只有骨重之说，却无八字算定之法？

    再往下看，就是对面相的大约描述。

    【面无点痣，粉颊晶肤。凤眼有露，含而不吐。秀鼻纤梁，隐翼不暮。眉飘半展，媚而不渡。九阴凝聚，百鸟王雏。】

    【然其行止男风甚重，举手投足间吞吐天下豪气，此相谓凤雏之仪。】

    很多观相专门术语，世子并不太懂，但也能大略判断是挺符合萧若瑶的外貌。

    【女初长成，异状未详。十四含苞期后，方始绽放。或有魅惑之力，或有莫测之机，或有通天之能，或有绝世之遇。】

    世子心中巨震，这可就像极了，当真与那萧若瑶情形一致。

    原本她青岭出身，半点声名不显。但十四岁宗门试潜后，一鸣惊人，天才之能震摄世人。

    世子急往下看：【此相主九五初蕴之格，命算运势，非皇即王。若任其发展，星压紫薇，久必为患。王者得遇此女，当断然杀之。】

    世子心中一紧。但接下来便有破解之法：

    【或，以其为用，王者可娶。纳而收之，得其初红。转王皇之命，滋养己身，自为助益。则本命可固，帝皇运宏，族盛国昌，霸业可期。】

    是要纳她为妃？世子心中有点茫然。

    【然纳其为用之途，有一谨慎须知。得其初红者命薨时，应将之并杀。与王同穴，寝于地下，则王皇脉续。不杀，疑成篡位之命。切切。】

    【或……】

    但最后一个字[或]之后，书页已经腐蚀，看不出后面写的是什么了。

    世子将异书记载仔细读了一遍，只觉得背后一股冷气升起。

    如果不将该女纳为妾室，便要杀了？

    而且即便纳为妾室，在夫君死的时候，也要一并杀掉陪葬？

    不然她就会篡权夺位？！

    竟然真有如此定命之法？

    世子心中乱想，却不知道另一个世界中，有一位女中豪杰便属此类命格。

    大唐篡位女皇！日月当空、武曌、武则天！

    有野史记载，初有唐太宗曾得悉武氏必为祸患，便曾寻了借口，诛杀涉及武字的天下将领。

    后得道高人李淳风警告，有颠覆大唐的女子在太宗宫内。

    唐太宗大惊，欲立杀之。

    李淳风言道，其女尚雏，今杀之，必转运再生，则恐心气更盛祸及子孙。莫如纳之，以为养。遂将[纳之]之法教于太宗，并叮咛收其为妃者，驾崩前需并杀之，否则必有祸患。

    太宗思之，收其于身侧为女官，后付于太子李治。

    及李治继位，纳武则天为妃。吸其女皇命格，助己稳固江山，功绩甚至超逾太宗之上，成就大唐最广之版图，得[天皇大帝]之谥号。

    可惜高宗壮年之后疾病缠身，权柄渐由武氏把持。且高宗生性待亲甚善，至其驾崩之际竟未忍并杀武氏陪葬，终成就武周女皇命格，尊号[则天大圣皇帝]。

    世子不知道此番事情，此刻心中未起半分杀念。再略略翻看异书其余部分，都是观人命格之法。

    怪不得佛帅观人用将罕有遗误，有此书的部分协助。

    佛帅看出世子的大致想法，直言道：“世子命格，在此书中亦有记载。只需励精图治，便有王皇命格运势可期。”

    世子道：“命格之说，可为鼓励，可为警戒，但不可过信。”

    其实，任何一个穿越的龙傲天，都会是当朝皇权的大威胁。

    不过吴喆这种龙傲娇嘛，还有收妃这一个途径……

    “不然，宁可信其有，不可信其无！”佛帅见世子不肯狠心，急得高声一叫。

    但这一声音高了，竟惹得他气息不匀，一阵苦咳后，精气神竟又萎靡下去。

    世子见佛帅又被僵毒所困，不禁心中大悲。

    难道自己最大臂膀的佛帅，竟要被僵毒夺走？

    另一边，吴喆在偏堂内等待宗主召见。

    茯苓长老在旁边一个劲儿逗她，甚至还问：“见宗主可是大事情，洗澡没？”

    甚至问到了：“咯吱窝下洗了没有？”

    “那个地方呢？”

    吴喆知道她在戏弄自己，干脆两眼一翻不搭理她了。

    茯苓长老觉得她难堪了，得意地笑个不停。

    其实难堪的是李道长，玄气修为不低的他在旁边听得分分明白。

    他不禁心中暗叫想不到茯苓长老还有调戏女弟子的爱好，真是看不出来啊看不出来。

    吴喆瞧着茯苓长老玩的开心，不禁心中暗哼：人在屋檐下不得不低头，找个机会一定要杀杀你这个爱臭美的半老药娘的威风！



 第305章 你这丫头竟敢以故事将我?!

    

    茯苓长老正自以为调戏了小丫头而笑着，大长老和白长老从内堂走了出来。

    “嗯？茯苓你还有空笑？佛帅有恙在身，你快去帮忙看看。”大长老对自己老婆毋庸客气，连忙催促她帮世子解决问题。

    茯苓长老恍然大悟：“我就说佛帅怎么坐着软轿，可不符合他的脾气。只是得的什么怪病？”

    她还不知情。

    茯苓长老虽然在宗门药石出名，但昨日忙着出去炫耀未在，没有赶上佛帅被救回的第一时间救治。之后，世子向仗剑宗求助，而宗主直接出手都没有得解，在宗主没有主动提及让茯苓长老试试看的情况下，便不好再出面请她。

    白长老看了眼四周，确认没有外人在，直接言道：“是无解僵毒！连宗主都有些被余毒沾染，正在专心驱毒！”

    吴喆和茯苓长老都吓了一跳。

    “僵毒？完了，我也没办法。宗主出手肯定也没戏，那毒性根本不是玄气能够祛出体外的。果然也被弄得狼狈了吧？”茯苓长老一边说着，一边叹着气往里面急走。

    她亲疏有别，顾不得佛帅，而是首先去看为救人而沾染了一些毒物的宗主。

    僵毒岂是寻常得解的？便是自己已故先师重生在此，也只能干瞪眼。

    吴喆看了看白长老，拱手打了个招呼。

    “不要拘于常礼了，一起进去。”白长老一推吴喆的车子，就往内堂去。

    带路的李道长反而不好跟进去了。这里虽然是天波府，但仗剑宗长久用这一片堂口，里面又有宗主因救治佛帅而疗毒。

    众人心急，竟一时没顾得她。

    “李道长辛苦了，还请回禀世子。我已经进去见宗主了。有劳，多谢。”吴喆回头言道。

    “啊，李道长，我等失礼了。”大长老和白长老反应过来，连忙回首道歉。

    李道长欣然道：“事急从权，无需客套。”

    他自去回禀世子带路完毕。

    其实大长老和白长老何等人物。怎么可能在这上面犯错误？此时就是给吴喆一个予人好感的机会，想不到她自然而然地就接了下来。

    走进内堂的短短十来步中，白长老推着轮车低声对吴喆道：“大浪拍岸，不进则退。”

    白长老这一句话，就是提醒吴喆不要忘了井中醒悟的奋斗精神。有适当的机会，千万不要错过了。

    “我明白。”吴喆心中微有感动。一位身份尊贵的仗剑宗长老，在这时候亲自为自己推轮车去见宗主，又低声提醒，照顾之情无需另表。

    虽然被白长老落井坑过。但吴喆明白对方方法招人恨，但用意效果都算是好的。

    几人进了内堂，见宗主盘膝坐在一个大圆绒铺垫上，阖目吐纳玄气。

    长老几人是他好友，知道自在神功非关键修炼时不怕打扰，直言开口道：“宗主可受余毒所扰？”

    他就是宗主啊？

    吴喆观察。与之前的邋遢老者虽然面目截然不同，但身形稍有相似，只是不能肯定是他。

    身形相似都是吴喆的进化机体观察出来的数据。一般人对于一个坐着的人根本看不出来。

    宗主星眉朗目面容甚善。虽然年纪颇大，但相较白长老和大长老反而年轻一些。而且看得出年轻时必然是风姿潇洒的美男子。

    此时宗主脸上血气甚好，也一点看不出中毒的样子。

    宗主睁开眼睛，精光一绽：“若瑶来了？随意些吧，我们不是第一次见面了。”嗯？他这是直认邋遢老头就是他？还是说直认禁锢双腿的星级神秘老者就是他？吴喆很想举手询问。

    宗主继而才回答几位挚友：“双手碰上了佛帅背心，竟然有余毒侵蚀。但粉末是掸落过的，余下份量极微。即便寻常人碰上。也不碍事。”

    “宗主没被余毒沾染？那你们吓我做什么？”茯苓长老瞪了大长老、白长老一眼。

    “帮宗主挣个面子呗。”当时吓唬人的白长老笑道：“老大不小了，折腾了一夜也没驱毒成功。作为好友便帮你夸张一下。”

    宗主摇头苦笑：“无需夸张，僵毒当真厉害。世间皆传僵毒无解，并不为过。”

    “什么毒？僵毒？”吴喆插言问道。

    她很好奇。这个世界除了玄气不能理解，居然还有什么玄气对付不了的毒？她还是第一次碰到。

    在学过的药经上册中。基本理念可以解释为玄气修为越高，越接近于百毒不侵。

    因为玄武者身体经络可以祛除杂质，运行几个周天后就能把混入身体的毒物以汗液方式排出体外。

    “你这丫头，不关心自己，反来掺合旁事？”宗主笑道：“你不担心老夫不待见你吗？”

    吴喆客客气气地一拱手：“宗主都说了，咱们不是第一次见面随意些。我心中以宗主为尊崇，自然听命如此。”

    “你这小家伙能言巧辩，我也不用跟你废话了。现在见你一面，就是要告诉你……”宗主起身，背着手走向吴喆：“学了我的自在神功不能白学，你是拜师还是不拜师？！”

    “啊……”吴喆一时哑然。

    昨晚，宗智联等人不止一次地分析过宗主会如何说，还帮助吴喆想了各种应对的客气方法。这是亲友团的细心，吴喆还算是妥善准备了说辞的。

    但此刻宗主半点也没有一宗之主的架势，如此直言不讳地揭了吴喆的便宜，完全超出了亲友团的估计……

    吴喆脑筋一转，拱手言道：“有一个小猴子，又累又饿倒在路边。这时有一个人过来，将一个大包子给它闻了一下，然后问你想吃吗？若是想吃，便要跟我走。那小猴子会做什么选择？”

    宗主听了顿时大怒：“你这丫头，居然拿故事将我！”

    怒声放出，隐若雷霆在内堂中震荡不休。

    白长老暗捏了一把汗。他知道到了宗主这种境界和地位的人，都颇好面子，若是萧若瑶如此话语将军让他下不来台，只怕要坏事儿……

    不过他也注意到，宗主时自称我，而不是对外官方的本尊或本宗称谓，显然心中对她印象不错。

    “小猴子总是调皮的。”吴喆既不畏惧也不多说，仅回了一句话。



 第306章 宗主出难题

    

    “你这丫头，竟把我比作训猴人！若不是你还自比小猴子，只怕立刻就要将你赶了出去！”宗主摇摇头。

    他想态度硬一点，却发觉这丫头脾性还挺对胃口。不卑不亢地以故事应付自己的逼问，虽然比喻不妥，但还形容的有点恰当。

    想要态度对她软一点吧，心中总是放不下，像是有一股气憋在丹田中发不出来。

    老夫怎么会碰上这样刁钻的丫头？！

    “丫头，你觉得耍猴有意思吗？”宗主摸了一下下巴问道。

    “有没有意思，要看观者了。若是耍猴人和猴子配合得好，自然有打赏。若是不好，怕是猴子要挨饿挨打。反正耍猴人可以换一只心灵手巧的猴子，但猴子却只有耍猴人可以依仗。既然已经落入耍猴人的手中，猴子没有别的选择，只能好好地配合。”

    这话说的，好像多哀怨似的。

    白长老、大长老和茯苓长老，在旁边想笑。

    没有人敢在宗主面前如此。

    这丫头说话很有意思，虽然句句都是说自己在宗主的手掌心中，但又故意表示自己是无奈的，就好像是箭在弦上不得不发似的感觉。

    宗主脸上表情严肃：“我让你拜师，你可不服？”

    “没有不服。”

    “可敢不服？”

    “不敢。”

    “那就是了，拜师吧。”宗主一脸得意。

    什么啊？！这么容易就让她拜师？白长老等人在旁一脸怪异。

    其实大家都知道，宗主是想收吴喆为徒弟的。但就是总被她算计，心中憋火放不下面子。

    吴喆故意犹豫一下：“要怎么拜师？”

    “你双腿不善，可捧茶代礼。”宗主往椅子上一坐，极为罕见地翘起了二郎腿。

    吴喆往周围看了看，双手一摊：“我随身没有带茶水。用宗主你这边的如何？”

    “无妨。”宗主摆出一副大人大量的样子。

    白长老将茶盏递了过来。

    吴喆接过茶盏，由白长老推动她的轮车，靠近宗主。

    “……”宗主心中暗自提防。他怕这个搞怪丫头突然把水泼过来。

    这种事儿，就连茯苓长老和大长老也担心。萧若瑶这丫头万一犯了倔脾气，可估不准会怎么造反。

    “萧若瑶，恭请师父喝茶。”吴喆双手前伸。微微手臂略弯托着茶盏递向宗主，目光略低垂表示恭敬。

    宗主几乎是小心翼翼地接了过来。

    好像没有干什么坏事？宗主心中想着。很快他不禁暗笑自己未免太过敏感了。

    其实别说是他，就连白长老也心中暗吁一口气。

    吴喆整个敬茶动作规规矩矩，虽然不算是什么大家闺秀的贤淑达理的样子，但至少明面上还是很客气的。

    宗主接过了茶水，却没有喝，仅点了点头：“嗯，难得若瑶你能彬彬有礼地完成拜师敬茶之礼，这也就算是折抵了之前你多家转卖我做任务的不当。”

    吴喆心中一动。明白宗主这是承认了自己就是邋遢老头。

    “我封了你双腿，是为你好，希翼你能好自为之奋发而起。但毕竟一个女孩子，所以又托世子给你送去了血色牌子。藉此，你已经学了自在神功第一境前三层，此恩惠足以补偿你双腿暂时被封。”

    典型的打一巴掌给个甜枣，你当我傻啊？吴喆腹诽，但表面上还是不流露出来。

    宗主缓缓说道。“仗剑宗虽然不是傲视中原。但也算是略有名声，因此我作为宗主。不能轻易收纳门生。需为你出一难题，再行考虑收徒与否。”

    白长老听了一皱眉。

    吴喆明白，这是要刁难一下啊。但主动权在他手上，只能让他划出道来自己趟了：“师父请示下。”

    “尚未收徒，无需叫师父。”宗主摆摆手，直言道：“刚才天波府首席幕僚佛帅。因中了僵毒来我这里医治。为师不擅医术，以玄气治疗效果不显。听闻你曾得传茯苓长老半部药经，还糅合了五味凝气丸化为七味，嗯，便望你助茯苓长老治好佛帅。”

    宗主如此一说。白长老等人无不心惊。

    开什么玩笑？僵毒？那是解得了的吗？！茯苓长老刚才还自承无计可施。

    吴喆想了想，拱手道：“徒儿领命。

    即便宗主刚才不让她叫师父，她也如此称呼，显得非常恭敬。当然肚子里骂了多少次就不知道了。

    “去吧，若缺什么原料，可问宗门内库取用。”宗主将手一挥。

    吴喆也不推搪，直接看向茯苓长老。

    茯苓长老过来推吴喆出了内堂，找天波府的侍卫们问佛帅在哪里。

    内堂中，白长老和大长老瞧着宗主，半天不做声。

    “瞧我做啥？”宗主眼睛一瞪。

    大长老道：“难得萧若瑶如此低声下气，虽然前面的耍猴比喻有点火气在其中，但毕竟凭她的脾气能做到如此已经算是不错了。有如此好的台阶，为何不下呢？”

    白长老也说：“萧若瑶的脾气你也不是不知道。敬茶这种事放在以前是绝对做不出来的。为何你还要出幺蛾子？”

    宗主撇嘴：“我就要让她知道，天底下想成为我徒弟的人多着呢！哪里那么容易想当就当的？不经历点难题，她都不知道好歹。”

    “但你也该出个难但是可以完成的题目啊！”白长老跺脚：“僵毒何等厉害，百年来无人能够破解。有言道，僵毒一出，月阶也哭。如此无解的毒药你让她去帮茯苓？茯苓自己可刚说过没办法的。”

    “做不到就做不到，早在咱的预料之中。至少杀杀她的气焰，让这丫头知道，我可是宽仁大量、勉为其难地收她为徒。”宗主洋洋自得。

    大长老在旁没好气地哼了一声：“别作茧自缚才好。”

    “走着瞧呗。”宗主自信满满地等着吴喆哭丧着脸回来请罪。

    嗯嗯，到时候咱就说她没完成拜师任务，再折腾她一番。宗主心中胡乱想着，嘴角露出笑容。

    自从和这丫头打交道，好像一直在生气为难，笑出来可是太少了。

    茯苓长老推着吴喆走在天波府园径中，提醒道：“丫头，宗主可给你出了个难题。先讲好，虽然说是去帮我为佛帅解毒，这僵毒我可束手无策。刚才那坐软轿上一个劲儿哆嗦的胖和尚，就是中了僵毒。当时我都没看出来，毕竟僵毒太罕见，还以为是什么别的急症。”

    “尽人事知天命。”吴喆幽幽说了一句。

    “呀？你的心思有进步啊。是领悟了自在神功的悟性提升吗？”茯苓长老惊讶。

    吴喆也不多言，在头脑中试图借助进化机体找到类似的病症或毒症。

    进化机体的信息库中，的确有不少的东西，但似乎受到什么干扰似的，并不完全。结合吴喆自己的记忆，才能勉强调取一些知识为己用。否则凭借进化机体记忆库中浩如烟海的知识，她也许不需要拜师学艺什么的，就能自己研发武技了。

    这是战斗驱动缺失的缘故吗？还是什么知识驱动或记忆驱动？

    脑海中搜索了一大圈，吴喆凭刚才的一个对脸还是不能确定毒症。

    “有劳茯苓长老、萧姑娘，在下期待两位的妙手回春。”世子听闻茯苓来了，不禁赶忙迎出来。

    吴喆查觉，世子身边的一个老头、一个将军和一个道长，全都怪异地瞧着自己。

    他们不是刚见过我的吗？又不是第一次见面。吴喆觉得奇怪。

    她当然不知道，这些人都在盯着这位凤雏之仪的姑娘，看她到底有什么特别。

    好像真的很有异书残本里面描写的样子啊，难道当真是凤雏命格？几个人心中都犯嘀咕。

    世子心思最宽广，也不多想，先请茯苓长老和吴喆进来。

    “我就是帮忙的。”茯苓长老进来后居然先开口推责任。

    她可不希望被寄予希望太多。

    世子等人不禁哑然。这话意思，难道说是萧姑娘是主治大夫？

    “喂，说好是我帮忙。”吴喆撇嘴不满。

    虽然吴喆的撇嘴让人看起来俏皮，但世子等人不禁心中怀疑，这哪里像是王皇之命的样子啊？也许异书不可尽信？

    茯苓长老双手一摊：“我是没办法的，最多打个下手，全靠你了。”

    吴喆无奈，自行推车靠近床上的胖和尚。

    佛帅此刻又陷入了懵懂阶段，脑子一时清醒一时糊涂。

    身体似乎有点浮肿，眼睛有些发木地虚睁着，眼白发红。比较显著的是，四肢偶尔颤抖，特别是手指部分，可以眼见不断地发抖。

    这种毒症症状太普遍了，根本不能看出来问题。

    吴喆又问了一下怎么中的毒，了解了原来是冤家对头将毒粉洒到了佛帅的头脸上。

    皮肤吸纳毒素？如果是这个世界特有的毒物可就麻烦了。吴喆皱眉。

    “拿盆清水来，再取一只没用过的白毫毛笔和一根筷子。”吴喆吩咐。

    世子立刻着人急速取来。

    吴喆将毛笔在佛帅的脸上摩擦了几下，然后沁入一铜盆清水中涮了涮。

    继而，她将筷子沾了一点铜盆中的水滴，放入自己口中。

    头脑中立刻报警【毒素入侵！极微量，机体开始分析！1%……5%……15%……】

    很快，机体金属化声音又反馈给了吴喆：【毒物属性分析完毕，为铊化合物！】



 第307章 急救佛帅!

    

    砣化合物？！

    吴喆吓了一跳。

    采用类似喝湖水和被蛇咬的办法，吴喆利用进化机体的入口分析能力，知道了毒素的真相。

    原来他们口中无解的僵毒就是铊化合物！

    怪不得无解。在这个时代，缺乏专用化学合剂的大夫们，怎么好对付这种东西？

    “不可！萧姑娘莫要以身涉嫌！”世子见吴喆以口试毒，连声阻止。

    吴喆摆了摆手，表示自己无碍。

    众人只是稍有担心。佛帅身上有可能残留的毒物，经过毛笔擦拭和蘸入铜盆水中，已经稀释了许多。

    吴喆排除干扰，头脑中开始不断搜索，针对如何解决铊化合物中毒的方法，不止是问机体，还依靠机体的超级记忆力，翻查自己记忆深处哪怕是随便看了一眼的相关知识内容。

    重金属铊是比汞、铅毒性还大的危害物。它的化合物无需入口，仅是直接接触皮肤就可以被人体吸收，产生严重中毒反应。

    但铊化合物是重要的工业原料。所以在另一个世界吴喆的祖国，西北西南一些工业加工区域，经常听说有工人铊化合物中毒。

    严重中毒者，下肢麻木或疼痛、腰痛、脱发、头痛、精神不安、肌肉痛、手足颤动、走路不稳等。深入发展，神经系统会遭受严重损害，造成无法弥补的严重后遗症甚至死亡。

    吴喆大皱眉头。佛帅的表现，几乎完全符合铊化合物中毒的表现。而且进化机体给出的入口分析答案，已经明确了。

    虽然佛帅是和尚，须发脱落不明显，但眉毛等处还是可以看到少许脱落迹象的。

    世子等人本来见茯苓长老表示没有办法，便觉得希望不大。此刻见她又皱眉，更加心中冰凉了。

    这时，吴喆微微觉得口舌有点痛楚。

    我也中毒了？吴喆吓了一跳，但随之而来的是系统的提示音：

    【铊化合物毒素清理开始！神经系统钾离子强制替换！机体中毒清理进程1%……20%……40%……100%完成！】

    机体系统解毒进程非常快。几乎三四个呼吸间便结束了。

    本来就是类似于拟态生命体的她，对于毒素物质的解毒效果堪称天下无双。在机体弄明白了原理后，几乎以秒杀的速度便解决了身体里为害的极微量僵毒。

    僵毒、也就是铊化合物进入人体后，铊离子会侵害整个神经系统。人体不再有丰富的触觉，而是任何感觉都变成了疼痛。人的动作便因痛而颤抖不已，最后犹如僵尸般僵直不能动。所以此毒物被称为僵毒。

    “快准备豆浆！为佛帅清洗全身！”吴喆高喊一声。

    解毒的第一条是远离污染源。他身上的毒物并没有清理干净，必须要结束持续毒害的效果。

    “清洗过了啊。”李道长等人诧异。

    吴喆解释：“没有洗干净。要用豆浆。没有豆浆就用面粉水或洗米水都可以。”

    “毋庸多问，来人！立刻准备几十桶豆浆、面粉水、洗米水！准备大木桶为佛帅洗身！”世子目光锐利，高声唤来侍卫吩咐下去。

    “注意从头到脚沐浴，旁人不要接触残水。”吴喆提醒。

    世子同样的话语叮嘱手下。

    佛帅要清洗，世子亲自将吴喆轮车恭敬地推了出去。

    “我还需要茯苓！”吴喆叫道。

    “啊？我能干什么？”茯苓长老问道。

    “是药材茯苓，不是你。”吴喆笑道。

    茯苓长老翻了个白眼儿：“你是说我没用对吧？”

    吴喆连忙摆手：“不不。茯苓长老，有劳您熬制茯苓、车前草等的利尿药石。不要伤肾的，只能用护肾的药剂。”

    茯苓长老瞪了她一眼：“你确定有效？”

    “综合用，虽然没有特效，但总算会有效果。至少比我们在这里眼看着佛帅僵硬下去强吧？”

    世子连忙道：“萧姑娘只要将所需讲出，在下必倾力凑齐。”

    他为了左右臂膀级别的首席幕僚佛帅，宁可丢掉半个天波府的财富也愿意救人。

    见世子毫不怀疑地相信自己。吴喆对他拱了拱手：“可有玉石储备？我需要找些玉石作药引。还有准备咸盐等物，至少一大袋子吧。”

    “将府中所有盐尽皆取来！”世子又吩咐下去。

    众人不知道吴喆的做法是否有效，但世子如此积极下令，必须配合。而且其余医者全都束手无策，唯有萧姑娘能有作为。

    便是死马当成活马医，大家为了佛帅也要认真照做了。

    吴喆由世子亲自推着轮车，在天波府的玉石珠宝库中翻来找去。

    世子豁出去了。

    吴喆却失望。没有啊，没有自己想要的东西。

    对了。那东西不算名贵玉石，只能说外表有点玉石的样子。

    “去石材场！”吴喆猛地一拍手。

    世子二话不说，亲自带人套车驾马，奔了城北的石材场而去。

    带着悲秋长老等手下们，世子跟着吴喆在石材厂中来回找石料。

    吴喆行动不便，由世子手下两位六级玄气的高手在两边提着轮车代步而行。

    “对！就是要那种红橙色的玉石！”吴喆突然指着一片石料叫道。

    光卤石！

    吴喆终于找到了钾含量丰富的光卤石。

    “红酥石？好！立刻搬上马车！”世子等人拉了一马车的光卤石。

    世子亲自持通行牌，马车沿途飞奔一路尘土飞扬。回了世子府。

    “支起大锅，炼化石头！这种玉石不耐热，温度不要太高，就比滚水烫一些。”吴喆下令。

    看火候差不多后。吴喆又开始命人加入盐作为催化剂。

    这是炼制氯化钾的一种土法。

    光卤石受热后，分解出氯化钾为主，包括氯化镁等诸多杂质。

    吴喆又用土法的冷却等手段，提取了氯化钾浓度较高的成分。

    微微有些白色沉淀的氯化钾溶液制作好了。

    这还是土法化学的第一次试验，吴喆其实没有底气成功。但有机体的理论指导和计量控制力，效果还不错。

    氯化钾不是治疗铊化合物中毒的特效药。但相比六环高铁酸铁钾、二巯基丙酸钠等根本难以制造的化学品，是吴喆唯一可行的药方。

    “佛帅洗浴完毕吗？”吴喆问。

    有侍卫回应已好了。

    “给他喝这个。还有利尿的中药，一并喂下去。”吴喆指挥。

    世子在佛帅隔壁陪着吴喆，焦急地等到了傍晚天黑。

    突然，传来了李道长的喜声：“醒了，醒了！佛帅醒了！”(未完待续。。。)



 第308章 为臣者或言或谏

    

    氯化钾的味道偏咸味，茯苓等利尿药也不算太难吃。佛帅神志又不太清楚，对药剂的灌下还有基本的吞咽。

    由于吴喆对佛帅采用的药剂效果最明显在利尿，所以很多下人在用马桶等物伺候着。

    吴喆和茯苓都是女子，自然不适合在场。世子便请两人在隔壁等待着，他自己作陪。

    杨将军和李道长与佛帅交好，便代世子在佛帅屋中伺候着。

    吴喆知道，世子是非常关心佛帅的。因为在隔壁等待解毒结果的过程中，世子明显有些心不在焉。

    他就在吴喆一旁耐心地等待。能帮忙就帮忙，但不时侧耳倾听隔壁的声音。

    连午后天波府另一边的武国玄武学徒的见面会，他也仅仅是露了一面即回，心思全都扑在了佛帅的病情治疗上。

    “你这里有什么医书吗？”吴喆突然开口问。

    “有。虽然不多，但尽可翻阅。”世子连忙吩咐人去自己的。

    世子藏书甚多，此天波府处有一部分，世子府另有一些，他相当好有诚意地安排了两批人手去取。

    两大摞的书很快摆在了吴喆的桌旁。

    “好，我现在抽空看看医书。”吴喆一下午大部分时间就开始逐本翻书。

    她翻开的第一本书就是《汤头歌》，这可是药学的基础本，只要学医的怎么可能没看过这本书？

    世子和身边寸步不离的悲秋老者，一阵冒冷汗啊……

    之前她还言之凿凿地下了药方解毒，怎么现在才开始医看书啊？

    悲秋老者瞧了瞧世子。

    就算是心胸广博，世子心中也是一阵犹疑：难道萧若瑶之前都不懂医道的？

    两人此刻不是对吴喆哗啦啦看书的速度惊讶汗颜，而是觉得她有不懂装懂之嫌疑。

    若她真的是胡乱指挥，反加重了佛帅的病症可怎么办？

    悲秋老者以眼神暗示世子：是否要问个明白？

    世子微微摇头。用人不疑疑人不用，怎可中途质疑？

    悲秋老者无奈，只能陪着世子等待。

    可他心中总觉得不妥。

    要治疗僵毒这种绝世之毒，至少该用千年人参、百年首乌等做药引吧？她怎么是把红酥石烧制成粉当药用？

    宗主等人内堂处。也是时常有下人来报。

    “萧姑娘请世子安排人手为佛帅洗浴。”

    宗主听了报告，点点头。洗掉毒药残留，很好理解，这丫头可能是想冲细节上做好这次治疗。

    “萧姑娘请茯苓长老准备了药石。”

    这丫头要反客为主，自己当主治医者啊。

    “萧姑娘让世子带她去玉石场了。”

    啊？这是要干什么？很显然姑娘家都喜欢玉石，凡现在还不是敲世子竹杠的时候吧？而且买玉也该去玉石铺子，怎么直接去玉石场？

    “萧姑娘把采回来的石头烧化了。”

    不会吧？这丫头是要闹哪样？宗主与白长老、大长老面面相觑。

    其实针对实为铊化合物的僵毒。吴喆不懂医术也罢。只要明白基本的铊毒道理，反而是化学理论更有帮助。

    要想解僵毒，这个世界需要更多的是化学制剂的方法，而不是医药理论了。

    吴喆在佛帅住屋隔壁，一边翻书背诵，一边归纳这个世界的医药理论。印证自己另一个世界的中医知识。

    冥冥中如有天定，两者居然是统一体系的东西。

    药草类的医法，对于重金属等毒素的治疗方面，相较西医的确略有不及。

    同时她心中有数，氯化钾不是解铊化合物毒性的特效药，只是能与利尿药剂一起帮助身体代谢掉铊毒。

    虽然氯化钾可谓无毒，但一般人喝太多也会有中毒状况。幸好吴喆有进化机体的控制力。可以将分量控制的较好。而且佛帅虽然年纪大，但玄气精纯浑厚，身体强健不用考虑盐毒问题。

    吴喆已经知道佛帅的身体很强壮，目前的医疗思路，就是帮助他的身体自我排毒。以氯化钾为反应试剂，简单粗暴地将铊盐代谢掉。在宗主昨晚通宵的玄气守护心脉的几乎上，应该会有效果，仅仅需要时间的问题。

    吴喆还在看书。茯苓从外面进来，掸着手道：“好了，五天的剂量，全都准备好了。”

    由于之前忙了太久，茯苓又不断调配熬制一些利尿的备用药剂，时辰渐渐临近傍晚的时候。

    吴喆也正好翻到了最后两本书，听茯苓长老宣告做准备利尿药石的备剂结束。飞快地将书哗啦啦翻完，对世子道：“好了，都看完了，请收回放好吧。”

    “萧姑娘果然忆术独步天下。世间能将这许多书如此快读完的。在下认为仅有萧姑娘可以做到。

    吴喆客气了两句，隔壁传来了李道长的惊呼：“醒了，醒了！佛帅醒了！”

    “萧姑娘请稍候。”世子连忙对吴喆一拱手，才急匆匆赶往隔壁。

    世子进了房间，之间佛帅靠在榻边，已然有力气坐起身来。

    “劳累世子费心了，想不到和尚我竟混沌了这许多时辰。”佛帅苦笑道。

    他脸上的表情比早上靠七味凝气丸培元固本时好了很多，脸上颜色也较之前更好。

    有效！世子大喜。

    世子坐在窗边，亲自为佛帅切摸了一下脉搏。

    他虽不擅医术，但学武者对于脉搏还是有点了解的。

    此刻佛帅的脉象中正有力，虽无强劲之感，但一改之前隐弱虚浮的衰像，显然症状大好。

    世子问了下佛帅的感受，确认了他浑身的剧痛已经减弱了许多。

    佛帅错判自己浑身的痛楚大有减轻：“和尚我许是回光返照，老夫不久于人世矣。”

    世子认真道：“佛帅说的哪里话来，你的僵毒已经解了大半了。”

    “世子何必戏弄人。宗主莫测高深的玄气灌体，尚且无计可施，又有何人能将和尚我留在阳间？”佛帅呵呵笑道：“死便死了，何须悲伤。唯一放不下的，便是未能见到世子登基大宝。”

    世子心下感动。佛帅将自己打十二水起培养至今，如师如父，一心为自己创下帝王之业。此刻他自以为时辰无多，竟吐出如此肺腑之言。

    “即便和尚我去了，尚有杨将军、李道长等栋梁辅助世子，齐国大位无忧。天下一统霸业期许，就要看天行运了。”只听佛帅又认真道：“只是，之前也不知道是否说得明白，对那萧若瑶一定要认真做个决断。否则和尚我在九泉之下也要惦记此事！”

    佛帅目光炯炯，直盯着世子表态。

    “呃，这个……佛帅，我可没有诳弄你。僵毒真的有了解法，你现在身体正在逐渐好转，并非回光返照。”世子尴尬道。

    杨将军在旁道：“佛帅，世子当真没有开玩笑。不信你想想，回光返照者皆腹饿却不思水，你现在喝了那许多水，却是否腹中饥饿？而且你面上颜色虽然白浮，却仅仅是病症所累，并无红光满面之样。”

    佛帅听了一愣，仔细想来，还真的不像是死者回光返照的模样。

    再运行浑身玄气，虽然大有亏损也略有迟滞，却相较早晨时运行流转顺畅许多，不再有处处磕碰之感。

    李道长也道：“萧姑娘之前来为你诊治过，开出了方子，当真解了僵毒……”

    “等等，你说是萧姑娘？”佛帅连忙问道：“哪个萧姑娘？！”

    轮到世子苦笑了：“就是萧若瑶。凤雏之仪的萧若瑶，王皇之命格，佛帅你说不收便要杀的丫头。”

    佛帅的住屋平日里就常常用作教导世子之处，故由布局考究的瓦石、红木特建，以防训诫话语声音外传。此时说及如此秘密的事情，也就不怕隔壁玄气不低的茯苓长老会听到了。

    听到竟是自己死盯着要杀要逼的女子解毒，佛帅愣了片刻：“当真？”

    世子等几人皆点头，就连悲秋老者也一起。

    佛帅以目光示意让周围侍从退下，只留下世子、悲秋老者、杨将军、李道长在房内。

    “啊……想不到竟是她……假若当真因此苟活，和尚我自行去寻她报恩。世子千万不可心中有任何记恩待报之意。”佛帅仔细看了看世子，厉言道：“对她或杀或收的决断也万万不可受到影响。否则和尚我立时自尽，也容不得她留下情面！”

    他此段话说的甚急，又牵动胸腹间的虚弱，一时身体又颤抖起来。

    “佛帅万万不可动气，其中轻重我心中有数。”世子连忙劝阻。

    杨将军等人也纷纷出言劝解。

    佛帅竟相当倔强：“世子应即刻答应我不收便杀，否则这毒不解也罢！”

    世子闻言反而斥责道：“佛帅，你这是逼我表态。若是我口头答应了你，心中便不如此想，又有何用处？”

    “当首领的，切忌耳根软。世子此刻有此坚持，倒令和尚我欣慰了。”佛帅并不生气，反而抬起犹有颤抖余波的胳膊拱手……

    世子严肃地看着他。

    佛帅中气不足，继续劝诫。此时勉力发出的声音仍是激昂，显然奋发出十二分的精神要劝诫主子：“为臣者或言或谏，乃是尽本分，理会不得恩、怨、情、仇四字；为君者或听或纳，绝不可妄信臣子而代决，留不得理、义、仁、慈四字！”

    佛帅此言一出，众皆沉默。(未完待续。。。)



 第309章 世子意思说 咱不敢逼婚啊!

    

    他话语说的明白。

    自己是作臣子的。即便是受了萧若瑶的恩情，该建议君主杀人的，他也绝对不会顾及情面。

    因为这是身为臣子的本分。

    而你是要当君主的人，可以听臣子说的谏言。但别偏听偏信，特别是不可完全由臣子代为决断。而且做决断的时候，君主不可顾及理义仁慈。

    “佛帅所言，俱在心中。”世子起身认真道。

    “和尚我期待世子的决断！”佛帅双手不肯放下，目光炯炯地盯着他不动。

    世子背着手缓步在房间内走了一个来回，方才言道：“萧若瑶之事，我已有决断。大齐国，世子妃位以待。假以时日，由其自决。或不遂，或时久为他人所乘，当断然杀之！”

    佛帅的手臂这才缓缓放了下来。

    不过世子话语中，有[假以时日]、[时久]的说法，似乎有拖延意味，令他心中稍有不安。

    杨将军道：“这丫头是个美人胚子。作为一位妃子伺候世子，倒也不算难为了世子。世子袭位前可有三妃，无需予她正妃之位。”

    他是个武人，不仅对大丈夫三妻四妾视为常俗，还不照顾女子感受。

    世子却目光复杂，沉了沉气，又补充道：“但佛帅，敢问是否有注意到，异书的最后笔法有点问题？”

    他又翻出了那本残缺不全的异书，指着关键页上面的最后：“看这里，[……不杀，疑成篡位之命。切切。或……]

    或字后面残缺了，不知道写些什么。

    杨将军等三人在旁也点头，这一个或字似乎代表了很多意思。

    “所以。我们首先要安排人寻找本书的全本。”世子分析道：“也许这个[或]字后面，有什么特别的内容在。差一字，怕是会有翻天覆地的不同。万一我们盲信了前面，而后面还有问题，很可能就弄巧成拙了。”

    佛帅等人想了想，不得不点头表示认可。

    “所以。我认为不必强压这丫头入宫什么的。最多在我们心中她可以作为储妃，盯着不要让别人得了去也就是了。当然以我的眼光判断，她恐怕没那么容易瞧上人。”世子笑了笑又道。

    悲秋老者在旁道：“世子所言，老夫认同。萧若瑶年方十四已天资卓绝，却骨子里透着精灵古怪。而且看得出脾气是九头牛拉不回来的那种。”

    “对对对，就是那种牵着不走打着倒退的驴子性格！”世子几乎是鼓掌而笑：“佛帅你与她多接触几番，该有如此之感。若我们逼婚什么的，只怕将彼此逼上敌对的方向。”

    虽然只是接触了几次，但世子观人无数。悲秋老者也是人老成精，对吴喆的性格定的相当准确。

    佛帅想了想：“她才年方十四？按异书中所说，尚有可期。”

    “还有更重要的一点，佛帅你回来后已中毒，还不知道。”世子沉声：“萧若瑶，她于前夜观习仗剑宗宗主演武。我估计她已经借此领悟了自在神功。而刚才她得到了宗主召见，故宗主衣钵传人身份**不离十。”

    世子又将受父王所命送匾额、以蛆虫治疗伤狗、自己又受宗主之托送血色牌子等事细说了一遍。其中还牵涉了白长老、茯苓长老、大长老等人。

    佛帅除了赞叹凤雏之仪的女子果然又逆天之能外，更是发觉事情远比自己想象的复杂。

    这丫头竟然不是一介民女。而是错综复杂的一位奇女子？！

    佛帅犹豫道：“如此说，我们不好用强？”

    众人一头。连佛帅自己也不得不承认：别说杀了，只怕逼婚都要惹麻烦。

    世子打了个哈哈：“若是各位觉得我是个敢逼婚宗主传人的笨蛋，大可以来建议我去干傻事儿吧。”

    佛帅在内，大家皆笑。

    世子继位最大的依仗是什么？齐王好哥们宗主啊！有仗剑宗的支持在，世子地位牢不可破。

    齐国的国宗国盟怎么可以被破坏？那真的是亡国破城的大问题了。

    同时，佛帅心中隐约发觉。世子何等聪颖明事，竟然在言谈中不着痕迹地不断转移自己对他的[逼宫]重压。

    口头上他首先应承了自己，吃了颗定心丸。继而慢慢找回话题，开始使用缓兵之计。

    作为首席幕僚，佛帅自然能察觉世子的用心。

    佛帅暗自思量。从自己的倔强[逼宫]令众人无语，到世子令大家重新笑了出来。

    先说残字问题，再讲萧若瑶性格，又说身份特殊……

    这其中耗费的心机世故，将世子的聪慧成熟展现得淋漓尽致！

    好！世子大有成长！

    他没有什么好生气的，只会感到主子成熟许多，颇会为人处世了。

    隔壁房内，茯苓长老正在询问她祛除僵毒的原理。

    对于自己不会的药石原理，茯苓长老心中犹如有一只小手在抓挠。一听佛帅醒了，便知道药剂果然见效。

    吴喆以较为浅显易懂的方式对茯苓长老解说了一遍。

    茯苓长老想了半晌，推断道：“如此说，僵毒不好祛除。但靠着红酥石的某种效果，就是使僵毒在身体内发生了变化，可以被逼出体外了？”

    “对。”吴喆点头。想不到她如此容易就明白了，形容的很到位。

    茯苓长老歪着脑袋想了想：“红酥石烧制的盐我早就听说过，倒是在染坊很多……”

    红酥石烧制的盐？吴喆一听，似乎有人曾经制取过氯化钾？

    她连忙追问：“嗯？染坊也有类似的东西？”

    “很多啊，像是鹅黄、姜白、贡蓝……”

    “贡蓝？！”吴喆惊呼一声。

    莫非是……普鲁士蓝？

    没接触过染布行业，进化机体知识库也有缺陷，令吴喆才发觉普鲁士蓝的存在。

    “快帮我从染坊找一份贡蓝什么的来！”吴喆叫道。

    “啊？你让我去寻？”茯苓长老双手一摊，表示人懒不肯动。你这丫头安排我在天波府配配药还行，出去可是太过分了。若不是看在天波府份上，谁帮忙啊？

    好吧，你不肯当苦力。吴喆心中暗骂她摆老资格。

    “萧姑娘！萧姑娘！佛帅又昏迷了！”世子焦急地奔来。

    好，苦力来了。这是吴喆给世子下的定义。



 第310章 再寻贡蓝

    

    一直没怎么吭声的李道长突然言道：“我倒是有个主意。便想办法将她归入天波府辖下，与世子日久生情如何？”

    “好主意！”众人皆赞同。

    世子倒是有点无语。

    一番商议，众人定下了基调。

    “唉因先天命格缘故，竟要追求萧若瑶？”世子叹了一口气：“这算不算是奉命泡妞？”

    李道长打趣道：“可怜世子练了十几年童子功，只怕是要被逼破功了。”

    众人又笑。

    但心中一轻松，佛帅眼前又是一阵眩晕，继而再次昏迷过去。

    “佛帅！”世子等人大惊。

    再摸脉搏，又有浮动不稳之状。

    显然毒性未曾祛除完全。仅靠他一时兴奋恢复，并不长久。

    世子连忙又奔回隔壁房间，准备再找吴喆来诊治。

    吴喆和茯苓长老完全不知道佛帅那边发生了什么。

    甚至吴喆都想象不到，隔壁的世子等人毫无道理地将她列为了储妃对象。

    若是世子苦追一番，她仍不肯嫁入宫中，或者是嫁给了旁人，只怕要惨遭横祸。当然，这种可能已经被世子自行排除了。

    即便如此，吴喆要是知道了这件事情，绝对会闹翻天。甚至是阉了世子的心都有……

    她可没有经历过皇室生活。从相对民主化程度很高的社会穿越而来，根本没有这种身份隶属性。她绝对难以接受这种为了皇室利益，置个人权益于罔顾的事情。

    哪怕是客观可以理解，但事情轮到自己头上，吴喆也打死不肯接受。

    还好她不知道……

    “佛帅中毒时间很长，看来还需要针对性的药剂。与红酥石的粉末相辅相成的。”吴喆听了世子的求援，也不用去隔壁，反正只能眼看着根本帮不上什么忙，直接要求道：“我们赶快去布匹的染坊，那里也许有更好的解药！”

    世子连忙又吩咐人套车背马。

    由于回来时可能赶上关城封禁，世子就带了悲秋老者、吴喆和茯苓长老。四人马车疾奔。

    悲秋老者驾马车，以玄气助力骏马蹄劲，风驰电驰般连夜出城，到了城外十里地的一家染坊。

    “速带老夫去寻染料！”染坊的伙计们刚收功，被悲秋老者一声大喝。

    声音在染坊内碰撞回响，几大缸换洗的水哗啦啦在缸壁间激荡不已。

    他都没敢开启月阶实力的吼声，不然整个染坊都要被震塌，甚至人都要被震死。

    即便如此，伙计们也是心惊胆战。知道来了狠主。初时还以为打劫，正纷纷纳闷染坊有啥好抢的，但见一位公子高举着一块金牌，略有礼貌地高声道：“诸位兄弟，稍安勿躁。在下奉命办事，需要贵处一些东西。保证与诸位无关。”

    世子办事比悲秋老者这种玄武强者要客气很多，立刻找到了染坊工头，让她陪着吴喆到了染缸附近。

    染料是白化木桶装的。吴喆挨个看蓝色的染料。

    茯苓长老动作比她便捷，先找到了：“瞧。这个就是你要找的贡蓝。”

    吴喆连忙又验了一下毒.

    【亚铁氰化铁，非热解状况下可视为无毒，正常代谢。】头脑中对异常物质的分析提醒开启。

    对人体无害，这就放心了。

    “避光封好。”吴喆提醒世子。

    世子知道在外面不适合多说，立刻用木桶装了，丢下了一百两银子作为安慰金就跑。

    “乖乖！两大锭银子啊！”工头手中托着银子。嗔目结舌。

    什么时候贡蓝这么值钱了？这帮人急匆匆来找这东西干什么？

    世子等人又奔回了天波府，吴喆安排适当稀释后逐渐添加剂量，给佛帅喝了下去。

    在欧洲，贡蓝是中国的称呼，在欧洲则被成为普鲁士蓝。化学名称亚铁氰化铁，是工业燃料的一种常见物。能与铊元素发生络合反应，起到一定的排毒效果。但因为是口服方式，仅是针对毒液的口服解毒情况效果较好。

    一更天的时候，佛帅开始冒出蓝色的汗液。

    吴喆也是第一次见到蓝色汗液，颇为好奇。

    世子等人也是惊奇，但按照吴喆的吩咐将蓝色汗液完全擦掉。

    二更天的时候，佛帅解手更多，脉象更趋稳定。

    人也重新清醒过来，中气开始恢复。

    这一回，显然是情况大好了。

    吴喆又继续安排：“继续每一个时辰喝一小茶杯我配置的这个咸味无色水。每三个时辰喝一次茯苓长老配置的中药。持续三天左右，最多五天。”

    世子等人连声答应，简直是按照神医的级别来对待她。

    吴喆见天色已晚，遂向世子等人告辞。

    世子一路相送。

    天波府的执勤侍卫暗自侧目，从来没有什么人能让茯苓长老伺候着，然后由世子一路作陪。而且居然还是个小丫头……

    吴喆倒是直接由茯苓长老推着去往另一边宗主那里。

    齐国与仗剑宗属于蜜月级别的合作，世子到了附近，不再前行，以示留给充分的自由。

    “治疗的如何了？”宗主端坐在椅子上，一副傲然道：“已然两更天，可有成效？”

    “徒儿尚不可叫准，但薄有成绩。”吴喆谦逊道。

    这个死老头，自己昨天不是为了以玄气逼出僵毒而折腾通宵吗？现在又要求我立见疗效？

    为了树立好印象，吴喆老老实实地没有打包票。

    “莫要妄称徒儿。既然如此，明日再医再治。待其大好，便来见我。”宗主点点头，一挥手：“你回去休息吧。”

    “是。”吴喆告辞。

    这一回茯苓长老没有推车。另有女侍剑弟子推了她出去。

    吴喆一走，宗主等人相视苦笑。

    “好，让你装腔作势。”白长老讽刺道：“也不管她怎么就会解僵毒，反正待她完全治好了佛帅，看你如何收场？”

    宗主摸着下巴发愁：“这丫头未免太妖孽，我还就不信了，难不成就难不倒她？还好我嘴严，又没有说仅是一件事情便收徒。待我明日或后日再出一题，必然让她知道力有未逮的道理。”

    白长老有些发怒：“明明就想收她入门，你何苦执着于让她吃点苦头？老则老矣，何必放不下个面子？”

    “再怎么咱也是个宗主，别站着说话不嫌腰疼。你换我位置感受一下？”宗主瞪眼睛。

    白长老抻着脖子道：“你信不信我让她不搭理你，自己来教？”

    “别闹了，萧若瑶已经学了自在神功，如何还能练其他玄武？”大长老打了个圆场，赶忙岔开话题问道：“宗主，还能出什么好题目？我们都来听听。”

    “还没想好，但可要是她不擅长的事情。”宗主歪着脑袋琢磨着：“你们说，有什么女孩子家不懂的？”

    “打仗。你还能送她上战场啊？”白长老没好气地来了一句。

    宗主却眼睛一亮。

    吴喆出来，世子早就等候在府门口，这种贵宾级的待遇了。

    他以自己的马车亲陪一路，用世子金牌唤开了城门送回了秋叶园。

    这种待遇从未有过，世子不仅是出于凤雏之仪的缘故，更是因为她拯救了自己左膀右臂的一条命。

    世子继位在即，正是求财若渴的时候。将吴喆送到秋叶园，同时还带了重礼。一千两银子，两百两金子，又有绫罗玉石等物。

    宗智联等人自然未睡，听闻吴喆回来自然迎出。

    世子又感谢一番后告辞。

    宗智联问了大概后，虽然遗憾拜师延迟，但瞧着礼品，即便是身为土豪，也嘴都笑歪了：“发了！若瑶你干脆当医者算了。”

    吴喆想象了一下自己穿上白衣的模样，有点无语。哦，不对，这个世界的医者应该是坐堂的老先生。

    ps：据悉，的实体书第一册印刷完毕，有专门画师的插画。即将近日快递发出。还没入手的快去淘那个宝去买哦！昨日变更的本书的新封面就是实体书封面哦！



 第311章 萧若瑶妆容术培训班

    

    世子回城后，取了异书，连夜去寻齐王。

    齐王励精图治，虽然身体不好，但夜深仍在处理国务。世子来后，当即接见，闻言大惊。

    墨世仁自然晓得这件事情，虽然前后缘由不清不楚，但齐王令他陪在了身边。

    涉及继位的事情，齐王对于这位太监大总管没有太多避讳的。

    连杨将军和李道长都能知道的，墨世仁自然更有资格晓得。若是有意隐瞒，反而容易造成彼此的缝隙不睦。

    从墨世仁角度，他也晓得自己是与齐王和世子绑在一起。深深的连带关系绝对没有可能背叛。

    更何况在世子幼年是由墨世仁看着长大的。

    墨世仁作为齐王的贴身太监，自然晓得齐妃的得宠程度远胜所有妃子。对世子自然更大大照拂，简直是当作儿子级别的呵护。

    跟在齐王身边的墨世仁听了世子讲述大概的情况，心中大喜果然自己押宝押中。

    世子说得明白，如今的萧若瑶已然被摆在了储妃的位置上。

    凤雏之仪，咱早就看出来这丫头有一种凤仪气势！

    之前简直太明智了，不枉几十年练就的眼力。

    齐王与世子商量了许久。

    足足一个时辰，世子才离宫回府。

    陪了全程的墨世仁却在心中赞赏：不愧是出自帝王之家，父子两个都很能算计。不过两个人的心还算好的，对于萧若瑶至少还有一份情义。

    深夜，秋叶园中。

    宗智联和吴喆讲了今日的拍卖情况：“今天三桩生意都拍卖出去了。依旧火爆，哪怕是我们声明了东家不在，可能要延迟，她们仍旧在玩命地抢。三份各五百两。半点不差。”

    一旁扈云娇想了想问：“我们的拍卖价格莫非固定在五百两一份了？”

    吴喆已经盘算了半天，摇摇头：“近期再上升一点后可能下降。但等世子选妃时，肯定要爆棚。”

    “爆棚？”

    “就是人满为患。”

    没错，到时候参加世子选妃的女子，都会发疯一下涌过来。众人皆点头，认可这种说法。

    宗智联开始算了算这几日的长恨阁出入账。

    “那么准备第二日补做白天未能完成的妆粉。”吴喆一边听着。一边检查了一下以前的存货，保持的不错。

    扈云娇补充道：“还有，之前的姑娘按照你的要求去随访了，叮嘱她适当的时候要洗脸洗眼，不然容易发炎。听不听就是她的事情了。”

    吴喆突然想到一点，停下手中整理的动作：“对了，你和穆清雅都学一学妆容术吧。这样我不在的时候你们可以帮我为客人化妆。”

    “啊？我们不行吧？”扈云娇吓了一跳。她还没等穆清雅反应过来就抢先对自己没有信心。

    吴喆劝道：“没事儿，其实学会了就挺容易的。”

    “学会了当然就容易啊。可我还没学会，瞧着挺难的。”扈云娇没有底气直摇头：“特别是不同的模样。不同的脸型，不同的肤色，我可不知道该怎么化妆。”

    扈云伤在旁看着，突然说道：“若瑶你想教我妹妹？得了，你还是试试看教导清雅吧，她比较心细。

    扈云娇气道：“哥你怎么说话呢？我凭啥就学不会？我不信就比人差了？”

    “若是让我妹妹来，不给画个大花脸才怪！只怕我们长恨阁要赔钱。”扈云伤挪开了目光。

    他相当了解妹妹，知道对她只能激将。只不过没想到一开口就成功了。只能说她妹妹实际真的很想学，只不过抹不开面子生怕失败。

    吴喆瞧了瞧穆清雅。

    她略有犹豫地点了点头。

    “担心什么啊？”

    穆清雅手语：“我和云娇想的一样。怕化不好妆反倒坏了你的名声。”

    吴喆笑道：“没事儿，这可以补妆的。而且就算坏了便给点补偿嘛。咱们的生意是独一家，别无分店，垄断行业他们只能受着。”

    时近三更，吴喆干脆让宗智联和扈云伤回去，自己和两女在房间里教授了一下化妆术的基本概念。

    期间。吴喆与两女小手磨磨蹭蹭……

    “好了，这些就是基本概念。明日你们看我做一下，根本不同女子的外貌特征，怎么采用不同的化妆方法，就靠自己琢磨领会了。”

    扈云娇和穆清雅又试着想学一下吴喆制作工艺。

    粉底、眼霜、眉笔等都好学。但在假眼睫毛的制作上，两个人完全告负。

    “化妆手法可以学。但是你做的这些眼睫毛，真的弄不了。”扈云娇佩服道：“你怎么做出来的啊？”

    穆清雅在旁试着像吴喆那样组合假眼睫毛，将各个貂毛粘贴在一起。但是发觉自己的手和眼睛怎么都不够用。别说组合起来扭扭曲曲，就连基本的胶水都控制不好。

    再看扈云娇的，她简直都恨不得将自己的成品毁尸灭迹了。像极了一小团刺猬的眼睫毛……

    这种细微操作的确是难为她们。仅靠绣花针等辅助，以肉眼达到如此精密程度，即便有玄气辅助也不够。

    要说完美的假眼睫毛，在现有的品控手段中，全天下也就吴喆可以做到。

    其他哪怕是宗主那种控力入微的玄武高手，也只能照样学样地做个大概，但要说精细程度必然是远远不及。

    吴喆将穆清雅做出来的眼睫毛调整了一下：“不要紧，我可以提前做出来好多，留给你们随时取用。反正相较于收益来说，成本基本可以忽略不计了。”

    扈云娇笑道：“要不怎么说，大东家招财进宝呢。只有你能做，我们倒是不担心别人家抢了生意啦。”

    吴喆点头：“这套化妆技巧中，假眼睫毛最关键。没有它，就等于丢了美容的主心骨。”

    四更天，三人才睡下。

    扈云娇甚至还躺下后也说个不停。

    她还是第一次靠自己来赚钱，期待成功的兴奋让她简直睡不着。

    天都快亮了，她才迷迷糊糊睡了过去。而吴喆早就关了睡眠的电闸，睡得香甜。

    第二天日上三竿，她们才起来。

    扈云娇还有点惰懒没睡醒。但吴喆一提要学手艺赚钱，就兴奋地爬了起来。

    她期待能挺胸抬头地宣布自己也能赚钱了。那在哥哥和爹爹面前可就倍儿有面子、扬眉吐气了。

    三女没有理会世子那边，因为世子没来就说明佛帅病情稳定，便先去了长恨阁。

    东大街长恨阁，门口仍旧人山人海。看热闹的更多。

    幸亏有钟巡视派遣的人维持秩序，没有这些衙役，很容易生是非。

    吴喆暗叹在这种古代社会，官商勾结才有前途。否则没有摄像头，万一出个什么事儿，逮人都逮不着。

    吴喆为昨日拍卖的三位妇人补做好了妆容，赢得了她们的一致满意。

    三位妇人逐一走出去，简直类似于服装表演一般，激起了更多妇人的拍卖热情。

    今天拍卖的最后一桩生意，价格飙升到了六百两。

    长恨阁在整个齐都妆粉楼中的影响，在短短几日内便红得发紫！

    吴喆辅导着扈云娇和穆清雅，对今天新拍的三位女顾客做了妆粉。

    虽然偶有失误，但两女都是非常聪明之人，又有昨夜特训的基础，很快基本掌握了。

    甚至吴喆惊讶于穆清雅的心灵手巧，也相信她可以在自己不在的情况下独立完成化妆。

    时近中午，到了世子府。

    好像世子不在，并没有迎出来。

    吴喆在李道长的引路下佛帅还在养病，但精气神于昨日相比截然不同，一改虚弱体衰的架势，已经是大病初愈后的模样。

    吴喆直接去寻宗主。

    茯苓长老推她进去，却见门口立着两个默不作声的老年武者。

    再瞧，内堂有一位须发皆白的老头，稳稳当当地与宗主并排坐在高位。

    谁啊？吴喆打量。(未完待续。。)

    ps：  *****************

    实体书已印制完毕，各位购买了实体书的读者感激支持，负责发行的小炜不小将会最快速度发出。

    还没购买的读者，本书实体书非常精美！不来一本吗？！请支持哦！

    另外，本书《妞非在下》现有五位盟主（打赏了一千元以上人民币的读者），请在本评区专帖中留下企（我鸟）号码。

    咩为感激，有实体书赠送。不要留地址和个人信息，咩会主动和你们联系。咩的企（我鸟）号码是1764267零，八位号码。注意别被假冒了。



 第312章 两个老不要脸的

    

    这老头是谁啊？

    吴喆打量着与宗主平起平坐的老者。

    衣着算不上多华丽，但很干净，裹衣袍装内里有细绒马甲，似乎是怕冷。面上容貌倒是有些与世子联相。

    世子相貌出众，这老头也算看得出是一副俊朗潇洒的模样，不知道年轻时祸害了多少丫头。

    等等，与世子联相？

    而且不是一点点联相，根本就是老年版的世子，吴喆汗颜。

    能与宗主坐在一起，世子又长得像他，不是亲王就是齐王自己啊！

    “丫头，过来让老夫看看。”老头对吴喆招了招手。

    宗主在旁笑而不语。

    谁想让你看啊？吴喆故意打岔，拱手道：“敢问这位大叔，可是王亲贵胄？抑或就是……”

    她开口就叫大叔，拉近了一点距离，也有些不卑不亢的味道在里面。你不过就是个大叔而已，出于长辈身份尊敬你。若是你想用什么身份压人，就没有必要了。

    齐王何等人物，一听就哈哈哈大笑：“当真是个有趣的女子。怪不得能写出向天再借五百年的歌词。”

    宗主在旁道：“这丫头还能耍耍笔杆子？”

    老头捻须道：“何止耍耍？这丫头才女擂上作了几首诗词歌赋，令人颇为满意。来日与你瞧瞧，相当不错。”

    口口声声这丫头那丫头，你们两个老头为老不尊，当我是白捡来的？吴喆心中大为不满，出言提醒：“这位大叔，您尚未告知名讳身份。”

    老头道：“这般追问，有何急的？来回不过是行将入土的臭皮囊，你悟得自在神功。该比旁人更能醒悟。”

    老者正是齐王。夜间世子拜见后，他不得不赶来渐渐这位命相达凤雏之仪的女孩儿。

    根据之前的诗词表现和墨世仁人口中所述，齐王印象里的萧若瑶应该是迎风而弱、才气过人的女子，甚至可能是面若桃花、妖娆入骨的那种媚女。

    没有想到见面后，萧若瑶竟然并不如自己想象中漂亮，仅算得上含苞待放的中上之资。虽然看得出讲来还会更漂亮。但至少不会有让男人的心酥麻入骨的那种美媚之感。

    不是倾城倾国的红颜祸水，还算好啊。齐王心中暗自庆幸，这要是天降一个有才又太过美艳的女子，把世子这大好青年祸祸了可怎么办？

    齐王当君主太久，把女人想的太往邪道发展了。

    有何急的？我当然要问你身份啊。吴喆见老头如此说，不禁心中郁闷。我猜你是齐王，但好开口吗？这需要你自己承认。万一我说错了，搞不好被抓话语把柄什么的。

    而且就算说对了，也许还是被说一句[你这丫头有眼光。如何看得出？]，然后我就得回道[齐王俊朗卓群、龙颜天生，一身浩然之气……]，还不是夸你了？

    吴喆深刻感觉到，对方身份太高自己就处处受制。虽然可以一时逞口舌之快坑一坑齐王，但也明白出来混迟早要还的。何况自己还没有混出个大名堂，实力不足就好像宗主现在摆明了难为自己也无可奈何……

    齐王见吴喆不说话，微一沉吟。不禁笑道：“虽然长久未曾见面，但老夫与你神交时日不短。你叫一声大叔未尝不可。”

    宗主在旁拦道：“哎，你莫要太宠她。”

    茯苓长老偷偷地在吴喆背后捅了一下。

    吴喆心中明白，连忙叫道：“好，那么也就不论你的身份，仅以年纪上的大叔为称呼。这样不错，我觉得不涉及身份的好朋友。最是容易成为知己。人生贵相知，何必金与钱。”

    “不涉及身份？对，的确如此。你这年纪能想透这一点实属难得。”齐王点头赞赏：“丫头你说出这类话，我始相信临江仙等老成的诗句出自你手。”

    “大叔谬赞了。”吴喆心道你叫我丫头，我叫你大叔。还不算吃亏。

    **不离十他就是齐王，怎么都是咱划算。想想墨世仁的干儿子为了干爹和干姑姑称谓的献媚，咱这大叔称呼来的真容易。

    “对了，丫头，你来看看你这位大叔的脉象。”宗主让吴喆上前来。

    齐王身体不好近乎崩溃，是大半个中原都知道的事情，所以不必担心齐王的

    吴喆心道我哪里会什么脉象类医术啊？虽然看了不少书，但脉象却最是难弄，没有实践可不能按照上说的推测。

    但宗主开口了，吴喆就轮车上前来，将手往大叔腕上一搭。

    虚不可感！

    这是吴喆心头升起的一个评价。

    即便是没有锻炼过切脉的实践能力，她也能发觉不对劲儿。

    简直属于奄奄一息的程度！

    吴喆定睛瞧了瞧大叔，虽然老容明显但满面红光，根本不像是脉象如此虚弱的人。

    “看你表情，就知道发觉不对了。你可有何办法？”宗主问道。

    “……”吴喆考虑了一下，开口道：“我想问问为何会有如此情况？”

    齐王道：“旁人问了我不会讲，你若是问，倒也信得过。只是勿要向外传漏出去。”

    宗主皱眉在旁拦阻：“这丫头没深没浅，若是真泄露出去，怕会另生枝节。”

    齐王爽然一笑：“这丫头虽然年轻，但才气、智计皆出类拔萃。为人又坦诚直率，正是个热心体贴的性子。若是这等好姑娘还信不过，我刚才又何必准她叫大叔？”

    两人多年配合，心思上无需沟通便一唱一和。换做旁人听了这等话，只怕是心中感动愿意死守秘密。

    吴喆却心中鄙视。一个红脸一个白脸，你们当我傻小子啊？爱说不说，我听或不听既不赚钱又不吃亏，有啥的？

    她连忙摆摆手甚至做出堵住了耳朵的架势道：“无须说无须说，反正我医道不精，听了也没有什么办法，何必冒着任何风险？秘密只有在活人心里或死人嘴里才安全。”

    齐王心中惊讶，这丫头是直性子还是看破了什么？竟然先拦住了我们的话头？

    既然她如此表现，齐王自然不好继续下去了，干脆问了一声：“刚才与我故友谈起，丫头你想拜宗主为师？”

    吴喆点头：“正是。”

    “只怕他不肯答应吧？天下间随便拉出一人，给他或她拜师宗主的机会，只怕要羡煞旁人。”

    “这是自然。想找我拜师？哼，不闯六关破七锁，我还看不上眼。”宗主在一旁仰着脖子自傲。

    “别别别，给丫头一个机会。”齐王难得朝宗主拱手：“我与小友神交已久又一见如故。我看她聪慧过人性格刚正，若能继承你的衣钵定不会有辱师门。不如卖我个面子，与她两三个难事，做成功了便收为徒弟如何？也算是……”

    “等等！我自己的事情自己做！”吴喆高声喝止。

    你们居然要用卖面子的方式往我身上加担子？

    人老奸马老滑，这句话绝对没错。吴喆查觉了这两个老狐狸的本质：一唱一和地要来坑自己。

    老头先是夸赞宗主，然后宗主身份太高，好像收徒多难似的。之后老头故作请面子的态度，求宗主随便放两三个任务下来让吴喆完成，这样就算是收徒考核合格了。

    听起来好像是老头帮忙了，但实际上，若这些都是宗主想要安排的呢？

    他根本抹不开面子安排多项任务来考较人，反而借老头的口坑人，这太弯弯绕了……

    换个脑筋慢点的，只怕要被坑了还帮着数钱，对老头表示感谢呢！

    “……”听到吴喆喊停，齐王暗自咧嘴。

    这丫头不知脑筋极快，还不是个肯吃亏的主儿啊。幸好没与世子商量逼迫的事情，否则绝对是宁折不弯、玉碎瓦全的结果。

    茯苓长老在吴喆轮车后一直捂着嘴，不好出声但浑身简直都笑哆嗦了。

    该！让你们两个老鬼算计人，被贼丫头看破了吧？看你们如何下台？

    宗主与齐王此刻也一阵尴尬。

    幸好两人玄气不俗，硬生生压住了羞红上脸，不然就太掉价了。

    这时，有人来传，世子求进。

    “快叫他进来。”宗主如蒙大赦，赶快吩咐。

    世子进来，先对齐王和宗主各自鞠躬请礼。

    他不知道父王是否泄露身份，便不叫出名号称谓。

    齐王反而直呼他的称呼道：“世子，我与这丫头刚才互道知己。她唤我大叔，你以后便多多照拂她。”

    “自是应当。佛帅毒伤大定，已转痊愈，在下这厢谢过了。”世子连忙对吴喆鞠躬到地。

    “举手之劳。”吴喆随意客气。

    世子又正色道：“在下有个不情之请，不知当讲不当讲。”

    不会吧？你又要跟你老子一样搞什么？吴喆心中暗叫。

    “若是方便，在下还有诸多想请教的事情。”世子拱手相邀：“不知萧姑娘是否有意常任天波府客卿？”

    客卿？别说吴喆，就连茯苓长老都惊讶。

    女客卿？从来没有听说过啊！

    富贵权家多养有各种各样的门客，以备不时之需。客卿则是门客中更高地位，和更接近于臣子身份的人。

    但女客卿可是从来没有听说过。(未完待续。。)

    ps：  本书的实体书正在淘某宝现货发售中，读者们快去购买吧！包括《萧若瑶的人鱼传说》一则外篇，还有包括书签、海报等物的套装哦！望支持



 第313章 谁说我**这丫头的?

    

    “呃……客卿？”吴喆知道大概意思，但并不明白客卿到底要做什么，和是否有什么忌讳。

    “正是。在下非常认真的在邀请姑娘。”世子拱手诚挚道：“绝无虚言。萧姑娘成为天波府客卿，而且是走游型客卿。只需当在下每月固定时间仪式时到来，平时有空来坐坐由在下讨教些问题。其他时间也就紧急事件外，都由姑娘自行支配。每月月银照府内规矩，且有人手照拂……”

    吴喆很想问，有三险一金吗？是否有补充公积金？每年有半个月以上的年休假吗？负责年会时安排女优共进晚餐吗？

    这是要把咱列入编制的打算啊……吴喆想来想去，本准备拒绝，但突然联想到宗智联等人，干脆道：“世子见谅，事起突然，我要考虑一下。”

    “当然当然。姑娘要考虑一段时间很好理解。”世子欣然道：“哪怕姑娘拒绝，斗胆先讲一句……即便姑娘不是客卿，在下还是想多向姑娘您讨教的，望切莫拒绝。”

    “这个自然。有什么问题说也就是了，最多到时候收费。”吴喆点头。

    “呵呵，萧姑娘言语风趣。”世子呵呵而笑。

    “不是开玩笑，我是做生意的，当然要收费。”吴喆说完这句话，突然想到自己何必当客卿，还不如计件收费地帮世子解决问题呢！

    齐王插言道：“哦？姑娘说的有趣。若是这次佛帅生病一般，许多多少银两？”

    “如今佛帅已经大好，而且我算是半还人情半收钱，世子已经送了不少礼物，两相折抵了。”吴喆一副相当大度的样子道：“否则无解的僵毒要花费多少钱才有人给解毒？这价格相当高了，我可是算你很便宜了。”

    宗主斥道：“你这丫头居然还敢对世子算账？”

    “没算账吧。不然就打算盘了。我都说两相折抵不仔细算了。”吴喆一脸委屈地又转向端坐上首位置的老头：“大叔，你说对吧？”

    “呃……好像是……”齐王相当难受地回答。

    如此公然地让当爹的说儿子不对，这萧若瑶太坑人了。不就是之前不肯和她直说自己的身份吗？还真记仇，居然小小报复了。

    世子诚意满满道：“萧姑娘算账，不无道理。大家都知道长恨阁乃是做生意的，岂有愿意亏本的商人？但我还是期待与你能以朋友身份相处。”

    “行啊。朋友身份。只是刚才谁提的客卿？”

    “呃……”她的话居然等在这里啊。

    世子顿时察觉到自己的不妥，赶忙致歉道：“萧姑娘是想与在下论友，却被视为功利的客卿关系。教训的是，在下鲁莽了。”

    其实他此刻反倒心下一喜。

    齐王与宗主暗暗交换了一个眼色。

    两人相交多年，都知道对方的心思。

    你瞧，我这未来的徒儿比你儿子厉害吧？宗主不无得意地摸着下巴开心。其实最刁难徒弟的就是他。

    呸！小姑娘家家迟早还是要被男人压在下面。齐王多年王室傲气，自然心中不服。

    吴喆又随口说了几句，才转向宗主道：“师父，佛帅的僵毒已解。特来禀告。”

    “不错不错。既然如此，我虽还不放心让你入门为徒，但至少可以学我自在神功第一境前三层了。”宗主还是没有答应收徒，只是渐进式的做出让步道：“自在神功第一境的前三层，你当勤习多练，不可懈怠。我要求你十日内提升至一星境界，可能做到？”

    吴喆听宗主并不对世子等隐瞒自在神功的境界，也就做出直言。而且她还想戏弄一下宗主等人。

    “这个太难了！”吴喆咧嘴不干。

    “哈哈。这有何难？当年我修炼到一星境界，只花了七天而已。”宗主夸下海口。

    其实当年他刚学会自在神功后。原本的玄气尽失。重新找回一星磕磕绊绊，再加上当时众人有急事。心不稳则不牢，提升上一星又站不住，跌落起伏不定，实际花了半个月左右。

    齐王道：“我当年虽然不是修炼自在神功，但也不是寻常功法。即便如此。修炼到一星用了足有近一整月，小丫头已经很不容易了。”

    连世子也出言帮助道：“宗主，在下认为玄气初萌到一星登境，不如稳扎稳打……”

    “不是，我是说一星境界达到后。你又让我重新达到，这不好弄啊，所以太难了。”吴喆坐在轮车上双手一摊。

    “嗯？”众人一时没有反应过来。

    她一副无奈的样子，就好像很受委屈：“我那天晚上看你演武，心中若有所悟。结果再练下去，一不小心就一星境界了。”

    吴喆提起玄气。

    在场所有人都能察觉到，吴喆原本犹如凡妇俗女的没有半点玄武在身的模样，却突然传出一阵玄气波动。

    茯苓长老惊道：“一星玄气？！你才学自在神功多久啊？”

    “两天不到，应该是玄气初萌才对啊……”世子小声嘀咕着。

    他还曾觉得自己也算是练武奇才了，虽然比不上天妖宫的世子，但在多年上等药石的辅助下，玄气进步远胜寻常人。而且自己稳扎稳打，一点都没有贪功冒进，是实打实的玄气底子。

    可此刻感觉萧若瑶的气场，世子完全能够确定对方的一星稳健不在自己之下，根本不是盲目提升起来的。

    “啊？难道你这两天都在勤修苦练？”宗主瞠目结舌，比任何人都熟悉自在神功的他，这么都想不到初萌到一星会这么快。而且可以肯定这玄气波动是与自己同脉而生的气场，半点做不得假。

    不过，他也很快反应过来：“不对，没有这么容易，一定是吃了不少的五味、七味凝气丸吧？”

    “你说这些？”吴喆随手翻出一个袋子，脸面装着已经裹了糖层的七味凝气丸。

    “那不是糖豆吗？”世子诧异。

    吴喆随便在手里抛来抛去几个：“这些就是七味凝气丸啊。我嫌原本味道不好，就裹了一层糖。”

    齐王没好气地朝宗主斜眼睛：“之前谁说我宠这丫头的？你都把七味凝气丸送她当糖豆吃了……”(未完待续。。)



 第314章 敲竹杠的小说新连载

    

    想不到这个丫头居然在练会自在神功两日内，就达到了玄气一星！

    众人心中惊讶，这种天资可是比自己当年还要逆天了。

    特别是宗主心中嘀咕，怪不得会发生第三次星光灌注。原来是这丫头的资质过甚，借助天壤阁的独特地理，竟然达到了这种效果。

    可刚才自己还响当当地安慰人家不着急，当年如何花费十数日练到一星……宗主等人觉得自己的脸简直被扇得啪啪直响了。

    “既然如此，我暂时没有要考较你的了。”宗主点了点头，一副大义在身的样子道：“个人考核可以宣告结束，那么接下来是宗门级别。你作为本宗的弟子，还要承担宗门义务。因此须以宗门之责的难题考较于你，是否心服？”

    宗主正说着，吴喆的脸就已经拉得就老长。

    摆明了就是要坑我对不？好，你坑，我看你能出什么题目？

    等我把你出的难题都完成，咱再轻飘飘来一句：不拜师了。

    哈哈哈！看不把你鼻子气歪？！

    吴喆心中打定坏主意，反而大方起来：“宗主身为一宗之主，择徒宁缺毋滥，实乃天经地义。我自然没有什么不服气的。”

    你说的倒好听。宗主心道，若真的服气，脸拉得那么长做什么？当我瞎了？估计心里不一定骂了多少句呢。

    反正早就决定刁难一番，他已经脸皮厚习惯了，便将手一挥言道：“你与同伴一起去宗门领取……嗯，你的同伴宗智联的玄气最高，应该是三星玄气，但完全可以爆发至四星。而且瞬间可以达到五星对吧？”

    “的确如此。”吴喆称是，心中暗叫宗主厉害。

    这些话他是偷听的还是凭借经验判断出来的？不愧是月阶的强者。

    只听宗主在得到肯定答案后，点点头：“你们去宗门任务领取处，领取四级攻击类任务一件。完成后，再来寻我。”

    “……遵命。”吴喆拱手道。

    宗主令茯苓长老从旁边取过一个匣子，拿出块绿色的牌子：“赤橙黄绿青蓝紫黑白金。这块牌子可以让你们越级到领取一次四级任务。不可再高，而且你等也绝对无法完成五级任务，莫要好高骛远。”

    “……”吴喆拱了拱手，也不多说话，又朝大叔和世子拱拱手打了个招呼后，开始自己推着轮车离开。

    茯苓长老要帮忙，却被吴喆婉拒。

    众人眼看着吴喆自行推动着轮车，就要独自出去。

    世子年轻心中不忍，默不吭声地跟在轮车旁边。隐约知道女孩儿好强的心态。便不当众伸手帮忙推车，仅是随着轮车一起出去。

    悲秋老者缀在后面，默不作声，摆出一种我其实不存在的感觉。

    见吴喆与世子走远，茯苓长老才阴阳怪气道：“好，这下让人家感觉被欺负了。好孤单消瘦的少女背影啊，还是被某人弄得双腿残疾。多好一个丫头，某人咋就忍心这么折腾人家呢？”

    宗主面子挂不住。干咳了一声后驳斥：“是谁之前还说这丫头古灵精怪？怎么这会儿就反过来了？”

    齐王在旁不禁苦笑：“这丫头的确是鬼精鬼精的。别看她刚才离开时无限萧瑟，也露不出半点表情或动作破绽。可我为君多年观人下来。直觉她如此未免有点做作。”

    “对，她就是装的可怜。”宗主一副我才是真冤枉的模样道：“所以我才要考量她多次。虽然美玉华美，但只怕不琢不成器。”

    茯苓长老与齐王想了想，都点了点头。

    “怎么样，我不宠这丫头吧？”宗主耸了耸肩膀。

    齐王哀叹一声：“还好意思说，几副老骨头。被一个小丫头为难的面子上几次下不来。估计老白他俩也不怎么样。”

    茯苓长老笑道：“哎，你还真猜对了。”

    吴喆出了内堂，见世子跟在身边，便道：“世子事务多忙，无需送行了。”

    “同路而已。望萧姑娘莫要推辞。”世子笑道：“而且我也不帮忙推车，不会影响姑娘的心情。”

    吴喆翻了个白眼：“你当我爱自己推车啊？别闲着，你来推。”

    世子反而非常开心地伸手推车后扶手：“萧姑娘的确没把我身份看重，在下谢过了。”

    吴喆哼道：“看着你这种高帅富优哉游哉地闲着，我这种矮穷挫就难受。”

    “高帅富？矮穷挫？”世子先是一愣，很快笑道：“这形容有趣，不过并不妥帖。萧姑娘可算不得矮穷挫。”

    “不是矮穷挫就不会被宗主这么欺负了。还有那个老头子，也不知道是谁家的为老不……哼哼，故意一唱一和地想坑人。”

    世子更是大笑：“萧姑娘这番话可是讽刺在下了。不错，那人不是旁人，正是姑娘心中大致猜中的人物。只是他既然肯准姑娘唤他大叔，为何不笑纳了呢？这说明他如在下一般，并不想以身份与姑娘相交。”

    “好吧，那就装傻。只不过这傻装得有点假。”

    世子说着，心中有些真情涌动，不禁以孝子的身份相劝：“假与不假，其实无所谓。他在世间的时日，全凭宗主以夺天地造化的自在神功支持。还请姑娘见谅吧……”

    吴喆突然想起另一个世界的父母，原身突然被吊灯砸死后，不知道他们要如何熬日子了。

    她不禁心下一软，突然问道：“大叔他喜欢些什么？”

    世子听出吴喆想帮父王添些乐趣，不禁赶忙应答：“琴棋书画，特别是诗词歌赋。”

    “喜欢这些东西？而不醉心玄武？怪不得寿算不及宗主和长老们。”吴喆嗯了一声：“好说，给我找一间书房。”

    世子欣喜，转回轮车前方鞠躬道：“在下先行谢过！”

    到了书房中，世子亲自研墨。

    吴喆挥毫，诗词犹如不要钱一般，在白纸上书写出来。

    华丽的诗词以各种名家字体写出，看得世子目瞪口呆。

    “大漠孤烟直，长河落日圆……”

    “平林漠漠烟如织，寒山一带伤心碧……”

    “海内存知己，天涯若比邻……”

    “塞门三月犹萧索，纵有垂杨未觉春……”

    早就听到过这萧妞诗词一绝，当初还以为有些夸张。这几日接触下来有些将信将疑。但此刻见到，世子才发现原来她的才艺夸张到令人震惊！

    吴喆写完这些，一时写的兴起，干脆又开始双手执笔。

    右手题下五个字的标题，左手竟同时写起：“第一回，风雪惊变……”

    世子揉了揉眼睛，她竟然能双手同时写书？

    不会吧？双手同时写字的才子、才女见过，但那只能练习多年的某些诗词。

    她现在写的可是……

    只见吴喆在白纸上唰唰而书：“钱塘江浩浩江水，日日夜夜无穷无休的从临安牛家村边绕过，东流入海……”

    接着写完标题的右手竟在后面几行同时写道：“那说话人五十来岁年纪，一件青布长袍早洗得褪成了蓝灰色……”

    这是众多，也曾偷见过类似的武侠等书籍，明白钱塘江、临安这两个地名估计是杜撰出来的江名、地名。

    “这笔写起来太慢。”吴喆哀怨了一句。将毛笔丢在一边，取出了化妆用眉笔，稍加修整后开始用两只眉笔写。

    吴喆双手写字的速度快极，何止是不加思考，简直犹如打字机类似了。

    而且双手同时书写，速度陡增一倍。

    别说远超一般人毛笔草书速度，甚至胜过另一个世界常人以钢笔等书写的速度。

    她只花了不到半个时辰的时间，就已将第一回写完。

    世子一直站在旁边，跟着吴喆写下的字一路看下去，整个人的心思竟沉浸入了故事中。

    杨铁心、郭啸天、包惜弱……

    一个个从来没有在类似书籍中见过的鲜活人物，在吴喆的笔下活灵活现地表现出来。

    “第二回，江南七怪……”吴喆将目光瞥向了茶盏。

    世子连忙犹如书童一般，殷勤地从一旁炭炉上拎起水壶，添上了些许热水后，再恭谨地奉上。

    吴喆满意地哼了一声，继续提笔书写。

    “颜烈跨出房门，只见过道中一个中年士人拖着鞋皮，踢跶踢跶的直响……”

    世子又看得入迷，竟浑然不觉时辰已然接近午时。

    直到吴喆将第二回写完，揉了揉手腕，世子才恍然回神。

    刚收回心思，世子便注意到她的手腕白皙纤柔，不禁心中一动，不过向来对女色无暇多顾的他连忙转开视线，拱手道：“萧姑娘这书，可是写给……那位大叔的吗？”

    “没错，。”吴喆点头：“这前两回免费给你们看，连载的。若是觉得好了，付银子来订阅吧。”

    “啊？连载？订阅？”世子一时反应不过来。

    “就是拿银子来，我才将后面继续写下去。不然谁都很忙，哪里有空写给大叔看啊。就当做是大客户优惠，你们每一回付个三百两银子就行。”吴喆厚颜无耻地开始耍大牌，甚至开始暗示以断更为要挟。



 第315章 送上门的试验品小**

    

    吴喆将定义为第三卷开始vip收费……

    给齐王写书，咱该赚钱就赚钱。不同于在点娘连载，他们不订阅也没有推荐票贡献……

    更关键的，齐王和世子都属于高帅富，乃是阶级敌人。

    “三、三百两？”世子嘴角抽筋。

    虽然不是穷人家的孩子，他还是知道三百两的价值的。

    吴喆瞪圆了凤目：“我亲笔写给你们的，难道不觉得很值吗？”

    “这个……”世子看了一眼旁边的诗词，不禁觉得还真的很便宜了。

    这些令人眼花缭乱的书法，还有震慑人心的词句，随便拿出一帖都价值百两以上。

    “值，绝对值。”世子不得不说，未算就已经足够了。

    其实吴喆是本着有杀错没放过、碰到了大款就要宰一笔的念头，想了个小说连载的方式去掏齐王腰包。有了资本的基础积累，以后赚钱才会滚雪球似的增加。

    想白认大叔？咱还是很认财的哦！吴喆心道。

    还好不是认干爹，不然吴喆绝对不答应。

    “若是不舍得银钱，用宝物、丹药什么的来交换也成啊。”吴喆瞧了瞧日晷，赶忙道：“走了走了，你将这些东西拿给他，够他瞧上一阵子了。”

    这丫头生意都做到齐国王室身上了，世子心中不禁苦笑，连忙送她出府。

    临走，吴喆还对世子道：“另外鼓励他正版订阅，这样作者才有动力哦。”

    吴喆与早在府外等候许久的穆清雅、扈云娇会合后，回了长恨阁。

    宗智联问：“今天情况如何？”

    吴喆问：“今天赚的如何？”

    吴喆和宗智联一起问了几乎相同的一句话。

    宗智联额头黑线：“你关心点拜师好不好？怎么光注意长恨阁赚钱了？”

    “那老家伙今天还带了个帮手来，不得了的帮手。”吴喆将疑似齐王到来的情况说了一遍，包括宗主后来出了的难题等情况。一并讲了。

    扈云伤道：“那个能与宗主并坐的老者，明显就是齐王啊……”

    扈云娇点头：“哥你总算聪明了一回，十有**啊。”

    “当你哥是什么啊？”扈云伤低声嘟囔。

    “木头呗。”

    宗智联想了片刻：“齐王出现有各种可能，一时难猜。倒是宗主又给设置了任务，还真的很令人头痛。”

    “有什么可头痛的？他给若瑶出难题，我们就一起帮忙解决了。”扈云娇提议。

    扈云伤和穆清雅也很坚定地点头，表示萧若瑶的事情就是自己的事情。

    “好，我们是一个团队，自然该一起上。”宗智联突然用扇子一拍脑门儿，恍然大悟：“对呀，我就想宗主这么折腾人做啥？你们有没有想到，这样安排很像某一点？”

    “哪一点？”

    宗智联笑道：“就是宗主、大长老、白长老、齐王、茯苓长老他们，当年可是一个组队的人啊。他们是一起战斗，一起成长起来的伙伴。”

    “明白了。”扈云娇道：“宗主是想让吴喆经历与他当年一样的成长经历？”

    “这可不得了。”扈云伤惊讶。

    穆清雅也拉了一下吴喆的手后。急急手语比划道：“恭喜恭喜，看来宗主是有让你继承衣钵的意思。”

    “不干，坚决不干。我可不想担负一个宗门的责任。”吴喆双手乱摇：“咱的志向就是想吃就吃，想睡就睡……”

    “没出息！”宗智联表示鄙视。

    吴喆反驳：“这是福气懂不懂？平平淡淡才是真。最美好的生活就是睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。”

    扈云娇笑道：“你手抽筋倒是有点眉目了。可是玄武不提高，有财也守不住。”

    宗智联想了想：“你就算不当宗主，也完全可以成为宗门呢，表面柔柔弱弱的小娘子，怎么就能把个棍子挥得那么重，我的腰啊……”

    “呃……肚子……肚子开始疼了……”

    其中一个小流氓腹鸣不已，慌忙揉着肚子寻了一处僻静处。半盏茶时间险些连肠子都拉出来。

    “哎？我身上起的这么多红斑是什么东西？好痒？”

    “哎呀，我的眼睛看不清楚了……”

    “阿嚏阿嚏”

    几个小流氓身上开始出现各种症状。

    跟着他们出来的一个长恨阁随马车走的伙计，将情况记载心中，回报给吴喆。

    “效果不错嘛。”吴喆笑着对药铺掌柜道：“你家的药材质量都很好，见效真快。”

    药店掌柜也听了回报，早已哭丧着脸：“姑娘您莫乱说。咱这店里卖的都是治病救人的药材，可不是会让人拉肚子、长皮癣、骤盲、喷嚏不停的药啊！”

    “嗯嗯，好说好说。我不到处乱讲，老板你给打个折扣吧。”吴喆笑嘻嘻道。



 第316章 有点蹊跷的预告盗窃

    

    吴喆等三女满意于实验结果，回到了长恨阁。

    围观的民众少了很多，但生意仍旧火爆。总人数虽然少了，但闻讯赶来的妇人更多，齐都内大半的贵妇都赶了来。

    曾上过妆的女子，简直犹如活广告一般，早已在齐都闺蜜圈中炫耀了个够。

    之前已经拍卖到的妇人，因为化妆效果随着时间慢慢消失，也要再来拍卖。而她们会比新拍卖者更疯狂，因为她们不想失去这种傲视旁人的待遇和地位。

    接近午时，拍卖结束。

    女人的嫉妒心是很可怕的，三桩生意的价格已经每个都升到了六百两。

    吴喆让穆清雅和扈云娇都试着做了一下，效果以吴喆的眼光来说差强人意，但对于一般妇人已经足够满意了。

    中午时分，宗智联回来了。

    长恨阁打烊，众人回到了秋叶园。

    “我接了个四级任务。只不过摆明了是被宗门特别照顾的。”宗智联有点无奈地笑道：“四级攻击类的任务还没有人领取的只有一项。这简直就是准备好了让我们去做的。”

    吴喆眼珠一转：“你觉得是好事儿还是坏事儿？”

    “当然是坏事。”宗智联道：“你之前就觉得宗主有点要坑你……”

    “不是有点，而是绝对要坑。”

    “嗯，所以这摆明给你的任务就肯定有难度，甚至可能超过了四级。”宗智联拿出任务牌，照着念道：“今日夜间，有玄气武者夜袭抚县县衙。帮助该县衙捕头、衙役镇守县衙县库，确保无失。”

    “啊？看场子啊。”吴喆诧异。

    扈云伤接道：“听起来简单，但我打听过。这家县衙并没有多少值钱的东西。唯有少许押银，初步估计不超过三百两。”

    “等等，你们意思是贼人行动，居然提前被宗门知道了？”吴喆简直不敢相信。

    宗智联也道：“没错，我也觉得奇怪。不知道是宗门消息太灵，还是有内线、仇家泄露什么的原因。反正这个任务出来了。”

    “我们与衙门的公差一起防守？”扈云娇觉得不太舒服：“这任务还不如是让我们杀某处山贼啊什么的，还更令人容易接受。”

    吴喆问：“攻击类……是说我们攻击贼人还是什么？”

    宗智联道：“就是涉及武力对峙的吧？”

    “就是非常大可能会动手打架甚至见血的。”扈云伤解释：“之前解决女子失踪事件并不确定动武，所以不算攻击类。”

    吴喆瞧向队长：“银子不多，还被明确知道贼人动向，恐怕有点蹊跷……我建议去县衙打听一下，看看现场问清楚。”

    众人皆称好，出发前往抚县。

    抚县是齐都附近的县城，人口不多，也无常驻军。连县衙也仅有一名捕头五六名捕快。

    县官得报有仗剑宗的弟子求见，大喜迎了出来。

    “哎呀呀，仗剑宗各位英雄来，真是太好了。”县官一路小跑地过来，拱手见礼道：“诸位所来可是为了……”

    因为任务牌中直接表明了要协助县衙公差，所以宗智联取出牌子示意道：“县太爷，我们且找个地方说话。”

    “这位英雄莫要折煞小官，如何敢称太爷？”县官口气非常谦卑。一路迎入内堂。

    上好的茶点端来，县官让外人退下。只唤了捕头来。

    县官暗中打量吴喆等人，不禁心下奇怪。

    仗剑宗这回派出的任务队伍，怎么还有一位坐轮椅的？

    这个时代消息闭塞，吴喆的名头恰好没有传到这位县太爷的耳中。

    抚县也不是第一次瞧见仗剑宗试炼队伍了。可五人中竟然有三位是姑娘家，这可从来没遇上过。

    捕头来了，话也不多。直接见礼：“在下姓陈，见过仗剑宗诸位英雄。”

    陈捕头虎背熊腰，横练功夫的架势十足。

    宗智联等人一番客气。

    扈云伤在旁以玄气控制着低声对吴喆道：“二星玄气。”

    吴喆没有师傅指导，所以不会看别人的玄气等级。

    宗智联为首，简要介绍了一下各自的名字。并没有说玄气修为，接着又讲了一下来意。

    “感谢诸位英雄助拳。抚县能有诸位英雄相助，这番盗贼骚扰无忧矣。”县官乐呵呵感激一番。

    继而他从书桌上取来一张纸，摊给宗智联等人看：“前日夜间射在敝衙门上的。”

    一张上方有箭痕的普通草纸，上面龙飞凤舞地写着：

    【近闻贵衙有银甚丰，随生取银充囊之念。本月初十静夜来取，望县衙切勿吝啬为盼。】

    字体不太工整，笔体粗大有力，显然出自绿林好汉之手。

    “看来我们任务要对付的，就是这个宣告窃取县衙县库的盗贼了。”宗智联拱手问向县官：“县太爷，您已见过我们的任务牌。我等还希望能助一臂之力，因此希望到县库中看一下，如何？”

    陈捕头听了众人来意，反而表情上稍有不甘。

    他心中介意，而且似乎对于县官如此谦卑有些看不上。

    因为他身为捕头，本该全权负责县内治安。

    谅那毛贼能有多大能耐？想不到这次宗门竟然设立了任务，帮助自己捉拿小小毛贼，未免小题大做越俎代庖了。

    而且，看看这些仗剑宗弟子都是什么组成啊？

    除了一位目光锐利不太爱说话的少爷还算入得了眼，其他还剩下什么？捕头偷偷鄙视地瞧着吴喆等人。

    看看，残废少女、纤弱少女、鲁莽大小姐，还有一个纨绔味十足摇着扇子的花花少爷。

    这帮仗剑宗弟子当抓贼是游戏吗？还从来没碰上过这样的仗剑宗弟子团队。

    吴喆这队还真的是女子偏多了。

    旁人队伍都是多添加男子来增加战力，吴喆却偏好与女孩子混在一起。而扈云伤跟着她胡闹，穆清雅难得有团队要，宗智联闲得无聊，扈云娇与吴喆合得来。

    这一伙人凑在一起。完全不是因为团队战力什么的最佳搭配，而是志同道合等缘故走在了一起。只不过彼此都很交心，碰巧还能发挥出色而已。

    “自然可以。”县官却没有与捕头类似的心理，连忙起身，亲自引着众人去看。

    县衙的县库能有多奢华？也就是府衙后院一间砖瓦房。

    一个六十来岁的老头被县官唤了出来，颤颤巍巍地开了县库。

    县库中不外乎一些兵器。还有封存着的二百两上下的银子。

    宗智联随身的银票都比它多出十几倍了。

    “敢问县太爷，难道这里真的只有这些财物？”吴喆客气地问道。

    “这位女侠，的确是只有这些了。”

    “女侠……”吴喆嘴角有点抽抽。

    能被人称为侠客自然开心，但是女字这个前缀真是心中郁闷啊。

    “那贼人为了这么点小钱就来盗窃？”扈云娇奇怪道。

    “莫要胡说。”宗智联责怪了一句：“衙门不放重金，这是历来的规矩。”

    “无妨无妨。敝县衙的确寒酸了些，入不得诸位英雄锐目，本官实在不好意思。”县官非常客气，以自嘲的语气解了这个偏差。

    换作扈云娇也察觉到自己话语的不妥，尴尬道：“我不是……我是说那贼人偷就来偷。何苦提前告知？”

    “许是学那侠义书中的梁上大盗？”捕头插言道。

    吴喆问：“梁上大盗？”

    “就是市井间的成本说书，有的讲一些江湖惯偷的传闻。少数为成名利的大盗，就故意提前告知苦主说即将来盗。若是如此仍然得手，慢慢就会在江湖上形成一种名气。”

    吴喆疑问：“可刚才那张纸上根本没有署名嘛？就算偷了又能如何？”

    捕头打了个愣神儿，踌躇道：“这个……许是担心偷盗不曾失手丢人，所以待成功得手后再留下信物等，以帮助名气提升。”

    说的有些道理。吴喆点了点头，仔细看这砖房。

    四壁砖石打造。并不像是之前铁匠铺子的木栅主体，寻常武者不太容易突破。

    “敲打四壁看看。”吴喆吩咐。

    扈云伤等人分开行动。对县库砖房的墙壁认真地检查了一遍。

    吴喆也拿教鞭在地上磕了一番。

    捕头心中一动。

    他明白他们在做什么，想不到这些人竟能想到如此细节，提防贼人已经提前设置了坑道等伺机偷窃。

    一番探查后，大家都没有发现异常。

    “看来贼人没有事先挖洞什么的。”

    吴喆把目光瞄向了看门老头。

    捕头又道：“胡伯也是可靠之人。”

    言语间稍有不悦。

    “女侠想得细致，下官佩服。”县太爷连忙揽了揽面子，同时解释：“胡伯自成年开始一直在县衙。是几十年的老工了。”

    吴喆微微笑了笑，让穆清雅推自己出去。

    会是哪里有问题呢？

    吴喆又让县官带到射箭书来的位置看了看，也查不出什么作案细节。

    心中将三十六计转了转，吴喆突然想到了声东击西。

    她连忙开口问：“你们府衙内，可关了什么大盗吗？”

    县官赶忙摇了摇头：“没有。府衙内一般不关人。”

    捕头道：“只有距此两条街外的囚牢内，才有几个犯人。”

    吴喆眼睛一亮，客气地一拱手：“县太爷，能否将犯人的罪状资历拿来看看？”



 第317章 调虎离山的牢内救人

    

    梁宽是一个贼。

    人如其名，自小喜欢爬上爬下，反而造就了他成为梁上君子的天赋。

    六岁那年他在家门口玩闹时，遇了一位窃贼界老者高手。

    老者见他根骨不错，便一时兴起带了去。

    由于盗贼一族的习惯，窃贼老者没有与梁宽家中知会。他家里人竟以为梁宽是被拐子拐了去。

    十五岁学艺归来，家中已经变故颇大。

    父亲早亡，母亲病弱也已去世。一位姐姐远嫁他乡，只有一位哥哥梁畅在家中靠着三亩地过活。

    梁宽本要相认，但寻到家门口却发现门户禁闭。

    问了一下，不想这位哥哥竟已打死了人，被落牢收监。

    本打算花银子打官司，但梁宽稍走访邻里街坊，竟全都亲眼见到他杀人，只怕案子绝无侥幸可能。

    折腾了一天，梁宽打听到哥哥已被初判问斩，待禀了上级官衙核准后就要押往齐都打入死牢，待秋后问斩。

    梁宽顿时急了，跺着脚想要救哥哥出来。

    可他学艺多年，虽然与那窃贼界老者学了武技有所小成，达到了三星玄气巅峰。但技能并不擅于战斗等内容，而更偏于小偷小摸的悄无声息。

    那县衙守备也不是白给的，若是几个捕快缠上，带着哥哥只怕难走。

    梁宽想了许久，决定来个守备旁引的法子，便趁夜色将一张要盗窃县库的纸头射往县衙大门。

    只待初十晚上，那些捕快多聚集于府衙，自己便找机会潜入看守变得薄弱的县牢内，救出自己的亲哥哥。

    初十到了，梁宽自上午便即饱睡。至天擦黑换上了夜行衣，在县衙附近远远盯着。

    果然，捕快们都去了县衙戒备。县牢只剩下了两个老弱看守。

    成了！他们果然中了调虎离山计！梁宽心中大喜，待时至三更，悄然溜进了县牢。

    “好轻松！”梁宽悄无声息地就靠近了看守，在他干瘦的后颈上一击。便已打昏了。

    他换上了看守的服饰，径自进入了牢道内。

    恶臭难闻的牢犯气息扑鼻而来。

    举着微弱的烛火，快速地在牢道内走了几个来回，梁宽叫不准哪个犯人是自己亲哥哥……

    这个年代可没有凡人的人身保障，特别是梁畅这种没有了其他亲戚的单身汉，无多余银子伺候衙役、看守，结果只会被打的很惨。

    而且每个牢犯都是牢衣在身，遍身污秽蓬头垢面。再者他们兄弟又是青春期成长阶段的多年未见，自然更加难辨。

    牢道内五间牢房。押了七八个犯人。

    夜色已深，他们大多都已经趴在稻草上睡了。

    有两三个蒙蒙呼呼地看见有人举着灯盏走来走去，也不以为意。

    梁宽生怕时久生变，只得小声叫道：“哥哥……畅子哥……”

    “鬼叫什么……”有犯人不乐意地哼了两声。

    叫了足有十来声，突然靠里的一间牢房，单独一人的那个牢内，犯人呼噜一下爬起来，连滚带爬地奔到了门边。隔着牢栅难以置信地叫道：“宽子？大眼儿宽子？”

    这犯人显然极为激动，竟扑跌着撞在了牢栅上撞出好大声响。

    而且他呼唤的声音嘶哑难听。显然近日饱受折磨，竟导致内火上攻坏了嗓子。

    猛听到被人唤出大眼儿宽子这个称呼，梁宽鼻子一酸，疾奔过去。

    他在微弱的烛灯下勉力打量这犯人。

    只见他一身污秽，须发披散蓬乱，满脸血污。甚至口眼都略有歪斜。极大的一道污青鞭痕贯穿大半张脸，简直就是被虐待的不成人样。

    “哥哥耶……”梁宽顿时就哭了：“我来晚了。”

    怪不得一个人押在一个牢房内，我怎么这么笨，判了死罪的哥哥十有**就是单独关押啊！

    “宽子？真的是你？我都不太认得出嘞。”那囚犯哭叫道：“你不是被拐子拐了吗？还有人说你被一恶道人挖了心肝炼丹，怎么又活生生地回来了？！”

    “说来话长啊。哥哥。我救你出去！”梁宽也不用牢门钥匙，直接以玄气灌注，不顾手上痛楚将铸铁的牢门铁扣硬生生拧裂，冲进牢内抱住哥哥就哭。

    梁畅还有些不敢置信：“你咋这么大力气嘞？莫不是跟了仙人去？”

    “哥，我学了玄武。别多说了，夜长梦多，赶紧的！”梁宽一拉哥哥。

    但哥哥始终瘫在地上站不起来，只是口中哎呀呀叫痛。

    梁宽凝目打量，只见污秽的牢裤上血迹斑斑。

    估计哥哥是双腿曾遭到酷刑，甚至是为了逼供而遭打，一时走不得路了。

    梁宽放下火烛，将哥哥往背上一背，叫了声：“我们快走！”

    “宽子呀，我们两兄弟就算逃出牢门，又能往哪里去？只凭两人绝对逃不出官府缉拿的啊！”哥哥在弟弟背上叫道。

    “就算没有旁人帮忙，光我就够了！”梁宽腾腾大步而行，一身玄气运行如流。

    营救自己的亲哥哥，哪怕是冒天下犯法劫牢的大忌讳，他也要干了。

    “光我们跑不掉的啊……”哥哥似乎根本没有信心，一个劲儿地嘀咕。

    “我说能跑掉就能跑掉！”梁宽心中着急，迈步如飞已经冲到了牢道入口。

    “带我一起走啊！”

    “放我们出去啊！”

    “喂喂！这位小兄弟，行行好带我们走！”

    牢内犯人们发觉有人劫牢，连忙拍打着牢栅大叫不已。

    “你们不要乱叫！莫要惹来捕快，坑了我们兄弟！”一听声音大了，梁宽更急，猛提一口气就要跃身出门。

    就在这刚全力提气的一瞬间，梁宽突然感觉颈间一麻。

    一股强劲的玄气灌入了自己的脖颈。

    怎么回事？他突然发觉背上的哥哥竟然在对自己动手？

    梁宽顿时浑身无力，扑通一声倒在地上。

    忙乱中，他隐约见到一身污秽牢衣的哥哥，居然无比灵巧地在地上一滚而起。继而站在跌倒的自己面前，冷眼看着。

    “哥？你怎么会玄气？干什么封了我的颈椎穴道？！”梁宽一时反应不及。

    “队长演得好戏。毛贼手到擒来。”一个动听的女子声音响起。

    县牢门口，梁宽浑身酥麻倒在地上。

    他见到一位坐着轮车的女子就侯在街口。

    月色在她婀娜的身姿上洒留一片皎洁的光辉。



 第318章 贼人受缚

    

    “怎么会？我哥哥怎么会对我动手？他居然会玄武？”梁宽还不敢相信自己的亲哥哥怎么就封闭了自己的颈椎穴道。

    而且透体灌入的玄气，居然浑厚不在自己之下。别说自己背着他颈后毫无防备，便是当面对敌只怕自己也要被他擒住。

    宗智联揪了揪乱糟糟的头发，笑道：“嘿嘿，我可……”

    “队长，莫要多说生事。既然已成功了，别管他是否明白。”吴喆阻止了宗智联的说明：“我龙傲娇做事可是懒得为人解释的。”

    她连名字都不想透漏给人，又甩出了假名字。

    有个捕快过来，将梁宽不客气地绑了个结实，甚至还踹了两脚：“这个混账东西，害得我们大半夜睡不好觉。还想调虎离山？我呸！”

    另有两名捕快进了囚牢，救醒了被打晕的两名牢役，将牢房挨个检查了一遍。

    “小小毛贼也敢拧断大牢的锁扣？”一名捕快又过来朝梁宽身上狠狠踹了两脚。

    “姑娘神算，某家佩服。”捕头过来，朝吴喆拱了拱手后，又叮嘱道：“这个毛贼有玄气在身，以锁气钩锁了琵琶骨！”

    梁宽倒了霉，捕快毫不客气地将倒钩卡在他的锁骨处。这下，即便宗智联侵入的玄气渐渐消失，他也没有反抗之力了。

    对付不到五星档次的玄气武者，这种粗陋的锁气钩嵌入锁骨内肋相当有效。

    等级较低的玄气武者，一旦激起玄气，锁骨内肋处必有微微鼓起。此处在刚提气时一旦吃痛，便无法催动玄气了。

    穆清雅等人过来，递给扮作人犯的宗智联一块润湿的大毛巾。

    宗智联在脸上猛擦了几把，露出了脸上的大半原本模样。

    “你不是我哥？”梁宽惊呼：“但你怎么知道我和哥哥彼此称呼的小名？”

    宗智联的帅气模样。怎么都不像是一般庄户人家汉子的样子。何况梁宽早有心疑，此时一见就知道自己上当了。

    “我自然不是。”有了吴喆之前的拦阻，宗智联哼了一声却不回答详细：“你这家伙闲着没事儿搞什么虚张声势？还叫嚣要盗窃县衙？竟弄得我要装作人犯。”

    “好啦好啦，我们去吃饭。”吴喆看夜色已深，晚饭都没来得及吃的几人早都饥肠辘辘。

    “诸位英雄出手，不仅捉住了故弄玄虚的贼人。更是未见伤损。当真无愧仗剑宗的偌大名号，下官佩服得紧。”县官闻讯很快赶了过来，脸上乐开花地拱手道：“请各位英雄在县衙用些酒水。”

    吴喆客气道：“我们并没有做太多事情。虽然做了些布置，但贼人狡猾。若非是捕头料的时间准确，及时来擒住他，说不定我等就要眼看着贼人跑了。”

    在旁的捕头听了，心中感激。虽然说得并非属实，但显然是要在自己顶头上司面前将擒贼功劳分自己一半。

    这位姑娘年纪轻轻，想不到能有这般谦让之心。当真令人钦佩。

    这位捕头并非不讲理之辈。之前对这一帮仗剑宗弟子的不爽，早在当真捉住贼人时已经去了大半，此刻更是除了钦佩再无他心。

    众位捕头将梁宽押入大牢严加看管，又将藏于别处的真正梁畅重投牢房，一众人这才呼呼呵呵去了县衙。

    宗智联先去洗了个澡，半晌换了自己的衣服回来了。

    县衙后堂已经摆了两桌酒宴，虽然不是如何大上档次的丰盛，但有酒有肉。正是苦等贼人半宿的众人的合盼美味。

    县官对吴喆等人款待格外殷勤，安排人连夜将镇上最好的厨子从被窝里揪了出来。此刻在县衙后面现炒现做。不断将菜肴供应上来。

    这位县官心中明白，这几位可谓是对自己帮了大忙，甚至是免了罢官丢职之罪。

    之前还以为只是个要偷县银的毛贼来寻麻烦。县官仅仅是出于谨慎的客气，对吴喆等人热脸相迎、好言相待。但吴喆等人准备充分又果然擒贼后，他悚然发觉竟然是一起砸牢房劫死囚的声东击西之计。

    这可吓得他兀然出了一身冷汗。

    丢了拟准死刑犯的罪过，足以让他官位不稳甚至丢官免职。

    相反捉了砸牢劫狱的贼人。升官不敢奢望，但官绩评定绝对会记上一笔。

    县官心情大好，在酒宴上高举酒杯：“来来来，下官率抚县上下官役，敬诸位英雄一杯！”

    旁边捕头和几位捕快也举杯相随。

    众人欢声笑语。呼啦啦一起饮了。

    参加酒宴的人虽然不多，但气氛很好。

    穆清雅和扈云娇都不喜饮饮浊酒，吴喆干脆就帮她们干了。

    “哦？女侠竟是如此擅饮？”县官一见诧异。

    “她何止是擅饮啊……”扈云伤等人在旁嘀咕：“就算你们全县衙的酒坛都搬出来，估计也就喝个半醉。”

    酒过三巡，抚县一众果然发觉吴喆来者不拒、千杯不醉的好酒量。哪怕是抚县一众人敬了她三轮，竟然全都接了下来。

    “不行！我们一群大老爷们，难道还喝不过一个娇滴滴的小娘子？！”捕头暴躁地又捧出一个酒坛子：“抚县兄弟带把的都跟我一起上，还不信喝不过他了呢！”

    吴喆知道他是个鲁莽人又正酒酣，只是笑着不以为意。

    酒席气氛更加火热，你一杯我一杯。

    最后捕头搂着个石墩子，嘴里咕咕努努地大着舌头嘟囔着：“萧姑娘，你真能喝。我有个表外甥也是酒中高手，而且未曾娶妻。你们若是结为两口子，绝对是将遇良才……”

    县官是东主，不好喝的大醉，也就没有参与围攻吴喆的酒水杀阵，此刻听了捕头的说法不禁苦笑。

    仗剑宗的女子，而且还隐然是这群弟子的主心骨。岂是你一个捕快的表外甥能够觊觎的？

    夜入四更天，声音减弱。县官与吴喆等人聊来聊去，倒是聊到了事情全委。

    县官正好要问个明白。他不擅长推理断案，之前就知道派捕头跟着吴喆到处跑，连怎么查出监牢会有贼，而且都知道这个贼是叫作梁宽，乃至于扮作了梁畅侯在牢中只等对方上钩……

    “下官有事请教，不知萧女侠是否有空指教一二？”

    “县太爷无需客套，请讲请讲。”

    “姑娘查看县衙库房，探究是否有坑道暗门，尚可理解，但为何问到监牢？”

    吴喆心想，你让我怎么解释是看水浒看多了乱猜的？只能应付道：“啊，其实得罪一句说，抚县相较齐都不大……”

    县官心道，您真客气，何止不大？简直豆丁一般的抚县。只听少女没有半点酒醉感觉的声音继续道：“与贼人相关的最直接的就是监牢，也是兴致一起便问了。正好有一位刚被初判了死刑的人犯，我反正闲的没事儿也没有头绪，干脆追查了他的户籍记录。结果发现他有一位弟弟幼年走失。”

    一旁的捕头正酒酣。但多年饮酒的底子在，歇了一阵儿脑袋已经逐渐清醒，勉力地靠了过来听着。

    “再去邻里间打听，今日竟有一年轻男子来问梁畅家的情况，而且开口问的是梁畅父母之事。以打听的年轻人年纪判断，这可有点超乎正常亲朋的范畴了。更何况，邻里间觉得他有点像梁畅。”

    县官恍然大悟：“确实确实，如此便好断定，他就是当年走失的弟弟要救自己哥哥了。”

    好断定？捕头酒醉头晕趴在一边，心中却觉得县官说得轻巧。

    哼哼，前面这知道问牢房、查户籍旧案和去问邻里情况的联系，寻常人便已想不到。哪怕是当了几十年捕头的我，也难以做到如此细致。

    特别是在县衙户籍录册房内，短短半个时辰内便翻到了需要的资料，甚至找到了梁家当年报走失孩儿的案底，这可是寻常女子做得到的？

    亲身经历了查办本案全过程的捕头，对坐在轮车上的少女是信服口服。

    “那么萧女侠是如何定下牢中设套之计？”县官继续问。

    其实他对于整个办案细节并不太感兴趣，但这件案子办的漂亮，如此追问一番，实际是让吴喆这位办案主力炫耀的一个机会。

    故作不明，问而拍之，这是拍马屁的不二法门。

    就好像一位员工，明知道上司签下了一份好合同，还要故意夸张地问这么难的签订条件，你是怎么摆平了对方公司的专员签下来的？这就是拍马屁。

    “将那人犯悄悄提出牢房，讯问一番，自然得到了想要的内容。那梁畅没有半点防备，我们很轻松地便知道了儿时昵称等细节，适合将计就计。我就让心思缜密的队长来演个苦囚犯。”吴喆解释着。

    在旁的扈云娇朝宗智联笑道：“虽然你去洗过，但这一身味道，到现在还有点残留呢。”

    “哈哈，任务完成就好。”宗智联拿出任务牌子抛了两下道：“这个四级任务比想象的容易啊，明早去交任务。”

    “比想象的容易……”说者无心听者有意，吴喆心中突然一动。

    脑中急急思来想去，吴喆惊呼一声：“不好！”(未完待续。。)



 第319章 决计想不到的对手

    

    吴喆叫了一声不妙，是因为脑海中渐渐有了一个隐约的脉络。

    就算宗门能人无数，可以知道梁宽的来龙去脉。但为何要特意安排这个任务给我们？

    宗主那老头，岂会轻易让我们完成任务？

    再仔细想，任务内容是：[今日夜间，有玄气武者夜袭抚县县衙。帮助该县衙捕头、衙役镇守县衙县库，确保无失。]

    监牢不是县衙啊！不是一个地方！

    县衙真的来玄气武者了，而那个叫梁宽的贼人并没有来。

    宗门的任务内容要么因为误会写错了，要么就是故意给自己设了一个套！

    答案此刻看，显然是后者。

    糟糕糟糕！常年打雁，却让小雀啄了眼睛！吴喆叫了一声不妙，急的几乎要从椅子上蹦起来。

    “怎么了？”扈云伤等人都愣住。

    穆清雅、扈云娇也吓了一跳。

    “我们快去县衙库房！”吴喆叫了一声，自己就焦急地推着轮车要出去。

    酒宴当前，座椅纷杂。她一时行动不便。

    众人来不及多问，赶忙开出一条路。穆清雅和扈云娇一起急推着吴喆奔向库房。

    匆匆到了库房，只见看门的老头被人放躺在门口，而库房大门敞开着。

    “唉——失算失算！”将前因后果想了一想，吴喆长叹一声。

    被坑了啊！

    第一次单纯地因为自己心智不够、思虑不周，而输了任务。

    步伐有些蹒跚的捕头惊呼：“难道那贼人跑了？”

    “不，他就算逃了，也最多是去救出自己的哥哥。何苦又跑到这边来盗窃县库？”

    “难道还另有盗贼？”宗智联等人讶然。

    “……”吴喆不想说，有可能是宗门坑自己。

    但这事儿输的不冤枉。

    利用一个存在的困难幌子遮挡了视线，自己这边还沾沾自喜地自以为查到了最关键的位置。一路追查下去，继而得意洋洋地打好算盘。

    犹如蜘蛛女王一般，等着别人落入自己织就的蛛网中。想不到自己最擅长的这种以心智取胜的手段，竟然出现了致命的疏漏！

    枉然自己曾经提醒宗智联，在与贼人的对话中套话看看对方是否单独一人。但真正来县衙盗窃的人，很可能不是与他一伙的啊。

    仗剑宗当真是藏龙卧虎。自己总想着坑人，可到头来还是被人坑了。

    宗门不仅查明了贼人的来龙去脉，还加以利用令自己任务失败。

    吴喆心思潮涌，其实把宗门想的复杂了。

    宗门宗主等是故意设的这个任务，但仅仅是知道了县衙禀报的一个情况，然后安排了一位可信的宗门外帮手，准备在贼人之后再动手。

    没有想到，吴喆这边兵不血刃地擒了当幌子的贼人，然后就欢天喜地庆祝去。

    把宗门外的那位帮手晒在那里了……

    那位帮手左等、右等贼人也不来。干脆自己进去偷。

    没有想到，一下得手了。只不过，凡事难免意外。有个谁都想不到的女子跟在了他后面……

    吴喆这边懊悔，县官也跟着着急。

    事发前，若是按照自己之前的打算，即便仗剑宗不来人，只需捕头带着衙役连夜镇守，抑或者临时邀请了左近的武馆武师帮忙。足以对付那个想要闯出点名头的毛贼。

    可刚才果然如坐轮车的少女所言，对方所图非是县库银两。而是要劫牢狱，县官便立马感恩戴德了。

    到此刻见事情出了岔子，他第一个跳起来：“快进去查，少了什么东西？！”

    “是！老爷！”捕头连忙应了一声，带着两个步履有些不稳的捕快进了库房。

    “哎呀呀——”

    “大胆……哇——”

    “什么人？！哎呀——”

    还未及县官跟进去，这捕头、捕快三人已倒飞出库房。

    三人落地。虽然没有重伤吐血什么的，但也在地上跌了个七荤八素。

    “留神！”扈云伤拔刀在手，挡在了吴喆轮车前面。

    宗智联第一个暴起玄气，铁扇在手冲了进去。

    嘭、啪、嘭——

    打斗之声在房内响起，不到三四息。宗智联踉踉跄跄退了出来。

    一位女子背着双手走出。

    此女一身黑裳，黑腰带大扣的金属片上刻着一个明显的白色[妖]字。

    慈、慈瑰？！

    天妖宫的黑衣女慈瑰！

    吴喆一见，顿时吓了一大跳。

    这个慈瑰曾在仗剑宗任务庙外，当着众多年轻弟子面前装b。

    却不想被吴喆挑了话头，结果被戏称为雌乌龟，更惨被诸多仗剑宗弟子群殴、狼狈而逃的天妖宫女子。

    为什么慈瑰会在这里？

    这要从太子说起。

    慈瑰本来是来齐都寻太子的。

    之前太子失踪，她找了许多日子。挂念着太子，只想着齐都热闹也许太子会来这边，便一路过来。

    这个时代消息不灵通，慈瑰关心心切，却并不知道太子早已经被强制性地送回去了。

    这晚，正好瞧见有江湖人轻手轻脚地进了县衙，她好奇地就跟了过去。

    这个江湖人就是宗门请来的那位帮手，很倒霉地被她盯了梢。

    天妖宫的慈瑰眼看着那江湖人在县衙中潜入县库，但对各种器物乃至金银都不太在意，而是仅仅取了一两银子后就无奈地笑了笑，准备要离开。

    怪事儿啊？慈瑰心中奇怪，悄无声息地过去一记背心偷袭。

    慈瑰本就是六星玄气水准，这位宗门请来的帮手是五星，轻松便被她偷袭得手，在县库内被打躺下了。

    逼问一番，这人倒是硬气一时不肯开口。

    慈瑰也不客气，在他身上搜索一番，竟发现了仗剑宗的任务笺。

    摇亮火折子一瞧，她乐了。

    什么？刁难萧若瑶？

    不是冤家不聚头。想不到这边会遇到那个萧若瑶？

    慈瑰早就恨她，当初被戏弄说叫龙傲娇，可花上一些功夫就能查明实际是萧若瑶。

    可现在身处县库内，慈瑰倒是手拿任务笺看着不解。

    【在县衙内取一两银子，故意制造声势等萧若瑶等来，然后硬生生闯将出去。】

    不明白怎么回事，不过，知道萧若瑶在附近，慈瑰倒是很开心。

    萧若瑶！你今晚等着倒霉吧！

    吴喆第一次遇上，极可能对自己大打出手的高手。(未完待续。。)



 第320章 围攻慈瑰

    

    仗剑宗宗主原本安排这个任务的意思，是想让吴喆擒住真正的贼人，然后宗门帮手伺机再次盗窃得手。这是属于教训吴喆：智计也可能失败。

    同时，宗主还安排这位帮手引来吴喆等人，再硬生生闯出去。这就可以让吴喆感受玄武的强劲。这是属于教训吴喆：没有玄武，敌人在你面前你也抓不住。

    宗主的安排用心良苦，甚至吴喆也的确是陷入了圈套，乃至于她自己都懊悔怎么就出现了失误。

    不得不说，吴喆即便是经过白长老教育，仍有很大程度的没心没肺安于现状、惰于提高玄气的表现，实际上非常符合宅男的特性。

    所谓江山易改本性难移。一个宅男骤然穿越后，怎么肯能性格就奋发图强了？那样根本不符合宅男的惯性。

    如果宅男是轻易肯改变的，就不会成为被称作宅男。面对竞争越来越激烈的社会，能充分察觉危机轻易改变，到处奋发学习考证考研的话，这是宅男吗？

    有的人原本当了十几年学渣，重生后高呼一声口号就变为学霸……这太扯淡了吧？最多是三天热血，然后重回学渣的懒惰状态……

    现在，吴喆就属于这种情况。得过且过，有得依靠，不练玄武都能赚钱，就不想出力。

    失败之下，她理所应当该痛定思痛一番。

    眼看着吴喆失败，宗主就有机会得意地大笑。乃至于满意地苛责她一番，再在白长老等人面子的请求下，才勉为其难地将吴喆收入门下。

    啥啥都准备的很好，计划的很好，甚至发展的很好。

    可惜……天妖宫慈瑰的出现。将一切计划都打乱了。

    原本五星水平的玄气武者帮手，被偷袭撂倒在了县衙库房内。

    接着足有玄气六星的慈瑰，决定来收拾吴喆了。

    慈瑰拿着宗门任务笺正在心中合计着，正好门口一阵喧闹，很快有捕快闯了进来。

    “你是何人？”捕头刚说了一句，就被慈瑰没二话地随手打出去。

    另两个捕快也一起进来。慈瑰随意地挥挥手，没有玄气的两人也倒飞出去了。

    接着是一个公子哥跳进来。

    若是旁的女子，看见宗智联的模样还有可能手下留情。但心属太子的慈瑰，根本就没把这位模样英俊的公子哥放在眼里。特别是敏锐的嗅觉注意他身上还有点馊臭味，顿时犹如丢垃圾一样一顿乱拳打出去。

    “好厉害的女人。”幸亏宗智联有宝物护身且玄气修为不低，面对六级的慈瑰虽然不至于吐血，但毫无抵抗之力地倒推出库房。

    于是，在吴喆等人警惕的目光中，慈瑰大摇大摆地从府库中走了出来。

    “慈瑰？”事情变得复杂了。吴喆暗自咧嘴。宗门总不至于和天妖宫合作吧？难道自己的猜测又有错？

    吴喆虽然一时想不明白，但也连忙出言提醒伙伴：“是天妖宫的慈瑰！在任务庙那里曾经被诸位师兄弟打退过。”

    县官等人一听天妖宫，顿时吓得动都不敢动。

    虽然天妖宫不是杀人越货的可怕组织，但中原谁不知道仗剑宗和天妖宫不对付？齐国和仗剑宗近乎是一家亲，齐国的府衙自然算是天妖宫的半个对头了。

    县官心中暗叫一声苦也，只能期望这雄纠纠气昂昂走出来的女子不是吴喆等人的对手。至少这边人多，一拥而上还有点胜算吧？

    他不懂玄武，一旁勉力从地上刚爬起来的捕头却心中紧张。

    捕头早就瞧出来吴喆等人中。八成是那公子哥的实力最高。

    刚才一动手听拳锋碰撞，就知道他远胜自己。可如此高手都被女贼人打得倒退出来。只怕今晚不能善了。

    “老爷，这女子不好对付，我们以和为贵。”捕头对县官低声，意思让他想点和解的法子。

    “这位女英雄，来到敝县有失远迎了。”县官想上前客套。

    可慈瑰根本就没理睬他。

    另一边，吴喆等人严阵以待。

    “玄气几星？我看不透他。”宗智联说了一句。

    这表明慈瑰的玄气水准超过了五星之上。

    “你都不知道。我更不知道。”吴喆盯着慈瑰，考虑放迷药什么的成功可能性。

    “她不至于和我们大打出手吧？”扈云娇试探着问道。

    宗智联小声警告：“反正我们打不过她。绑在一起上也不行，没有胜算。”

    慈瑰正好此时开口：“萧若瑶，今晚可算逮到你了！现在没有师兄弟帮你撑腰，我看你往哪里跑。只是。你坐轮车干什么？”

    她记得当初她还活蹦乱跳的，此刻怎么就双腿残疾的样子？

    “唉，当初我多言多语，已经受到了惩罚，双腿被废。”吴喆一脸大彻大悟般的样子。

    宗智联等人明白，这是若瑶在暗地里服软。打不过就认点输，她变得还真快。

    “……”慈瑰歪着脑袋看了看吴喆，讶道：“你还真的遭报应了？谁打残的？”

    “不知道啊，那老者身份不明，居然是月阶高手……”吴喆苦笑。难道要说是仗剑宗宗主？

    “月阶高手可是圣者境界，会跟你一般计较？”慈瑰哼了一声：“你连半点玄气都没有，他怎么会对你出手？”

    “我以前锋芒太露，得罪了不少人，唉……”吴喆痛心疾首的样子。

    慈瑰瞧了轮车半晌，心中刚要一软，便突地想起那日的憋气：“少来！你以为我会信？今天看你双腿残疾可怜。不说杀了你，但吊起来打上几鞭子是肯定的！”

    “呃……沏茶致歉行不行？”吴喆拱手道：“我真的打不过你，而且当时只不过是我喜欢出风头，得罪了慈姑娘你，所以还请……”

    扈云伤在她身前保持护着的姿势，小声说：“慈瑰的慈是辈分，不是她的姓氏……”

    慈瑰讶道：“沏茶致歉？！你害我丢了那么大的脸，只是沏茶致歉？”

    “要不再送你一颗七味凝气丸为致歉礼？”

    慈瑰一愣：“那种仗剑宗的凝气上品丹药？别逗了，你哪里会有？就凭你的外门弟子身份，能得到三味凝气丸都算是造化了。”

    “别急，我这里真有。”吴喆赶忙拿出一个瓷瓶子，倒出一颗：“你看，这就是……”

    慈瑰玄气不弱目力非凡，借着院内的灯火和月色看得分明，顿时火大叫道：“你当我小孩子啊？那明明是糖丸！”

    (⊙o⊙)还真像……

    吴喆连忙解释：“呃，不是糖丸啊。我为了口感好吃，镀上了一层糖……”

    “呸！谁会将珍贵的七味凝气丸镀上一层糖啊？”

    “有，真有，我就是……别急，不信你拿过去尝上一颗就知道真假了。”

    “萧若瑶，你当我好戏弄的？凭着有点伶牙俐齿，想哄骗我吃下什么迷药、毒药？”慈瑰大怒，纵身向前探手抓向轮车上的吴喆。

    果然必须动手。护在吴喆身前的扈云伤目光顿冷，持刀刷地猛劈而出。

    扈家刀讲究气势，刀未至，慈瑰已觉脸上劲风扑来。

    虽然实力相差悬殊，但她也不敢贸然硬碰汹涌刀势。瞬间她只是将身形飞速一扭、手腕一翻，竟目力极强地看准刀位，伸手在他刀的侧刃面上一点。

    扈云伤只觉得一股大力冲击刀背，身形都被撞得一歪，险一险就刀柄脱手。

    玄气悬殊的情况下，被人侧面击中刀的侧刃面，换做旁人便已脱手了。亏得扈家功法严谨。扈云伤此刻只是虎口震得麻木，却硬生生握住了没有撒手。

    “功夫倒扎实！”慈瑰赞了一句，但手下却不留情，另一只手击向了扈云伤的左肩。

    “妖女！”扈云娇早从腰间抽出一柄短刀，刷地一声斩向了扈云伤。

    宗智联也已从另一侧抢上，铁扇再出。

    但两人未曾熟悉配合的合击毕竟有先有后，慈瑰袍袖一带便将玄气过低的扈云娇震得倒飞出去。继而宗智联也被震得站立不住，被迫踉跄着倒地一滚，再行想抢上。

    捕头等人见事急，只得一起扑上。但慈瑰打的兴起，下手没控制好，直接三两下将这几个衙役打晕过去。

    县官见势不妙，打算脚底抹油往外院跑，慈瑰眼尖。抓起脚边一个倒霉衙役的身体当暗器，远远扔过去。

    于是，县官被自己的手下击中，惨叫一声应声而倒晕死了过去。

    宗智联狼狈地从地上扑起再救吴喆，却已经看到扈云伤被慈瑰踢在一旁。

    最后一道防线是穆清雅。

    她柳腰一摆，舞剑如芒，当真让人眼花缭乱。但慈瑰将袍袖一抖，犹如星光点点的剑法便已经崩裂了。

    以力破巧，远胜五个星级的玄气毫不困难地就攻破了。

    穆清雅的剑弹射而飞，人还试图挡在吴喆身前，却被慈瑰一掌拍倒。

    幸好天妖宫有规矩说为防大规模冲突，无令不能随意杀仗剑宗弟子，只可适当令其出丑。不然慈瑰很可能就不控制掌力，直接伤人致死了。

    吴喆咔地一声扳动手边的机关，轮车的两个前扶手处射出弩箭来。

    可这些对付同级者还行，现在的六星玄气的慈瑰，没戏……(未完待续。。。)



 第321章 萧若瑶的报应来了

    

    轮车中突然射出弩箭，慈瑰不急不忙。

    其实她对吴喆的轮车早有防范，这种造型略怪异的轮车怎么能不注意？

    慈瑰双手一挥，手指各夹住一只弩箭，继而甩向宗智联，轻蔑地笑了一声：“果然有机关。但太弱了，根本不够看。”

    宗智联慌忙磕挡弩箭，一分神也再次被慈瑰打飞，爬不起来了。

    结果现场诸人中，只有吴喆这一队人还清醒了。可除她之外，同伴们都已倒地不起。

    慈瑰面前已经再无阻碍，稳稳当当站在了吴喆的轮车前面。

    衙役们全都被打晕，甚至似乎有骨断筋折痛昏过去的，县官更是生死不知。

    当然旁人的死活没人在意，吴喆才是关注的要点。

    扈云娇被踢飞几丈外，跌坐在地上起不来，只能嘴硬叫道：“妖女！你欺负双腿不能动的不是侠义之道！”

    慈瑰不以为耻：“你都叫我妖女了，我还管什么侠义？”

    “别碰她！”扈云伤浑身筋肉被慈瑰的玄气袭入，一时爬不起来，只能大声叫。

    “我还就碰她！”慈瑰哼了一声抓向吴喆。

    “你敢！”扈云伤瞪圆了眼睛，倒在地上的身体立抖，可惜这无助于解危。

    慈瑰眼看就要碰到吴喆，突然色变，掩住口鼻倒退几步惊呼：“三步蹒跚香？！”

    糟糕！吴喆心知不妙。她居然知道这迷药的名字，肯定有防备或破解之法。

    果然慈瑰在腰间银色的大腰带锁扣上摸了一把，掏出一个小药丸塞入口中，这才吁了一口气道：“幸好我天妖宫与你仗剑宗打交道多年，这茯苓长老当年的成名迷药，早有了破解之法。”

    宗智联等人心中一凉。最依仗的一招也失败了。

    吴喆暗自咬牙。继宗主假扮的蒙面月阶老者之后。这已经是第二个破解迷药的人了。看来歪门邪道还是不可靠。

    慈瑰纵身过来，在吴喆又要伸手做什么的瞬间，已经双手一合押住了她的双臂。

    吴喆只觉得一股大力袭来，双臂痛楚的同时手臂动弹不得。

    这是大危机啊！吴喆心叫不好，连忙在头脑里试图联系金属化声音。

    金属化声音根本没鸟吴喆。

    我太阳你！关键时刻不顶用啊。吴喆心中大呼坑爹。

    心中急切，吴喆丹田中自在神功的玄气一动。

    “咦？”慈瑰双臂一震。竟被吴喆双臂猛然爆发的玄气激荡得松了手。

    虽然仅仅是一星玄气，但自在神功劲力蓬勃。而且慈瑰根本没想到吴喆会有玄气，一时竟被脱了手。

    吴喆反应可比慈瑰快了许多，双掌立刻前推，啪地一声击在慈瑰胸口。

    胸有点平，虽然挺柔软的，只能算是a+罩杯吧。吴喆心道。

    能在对敌攻击时分心这个，绝对是宅男无疑。

    慈瑰劲气一茬，腾腾倒退两步。才稳住身形：“你竟然有玄气？怎么半点看不出？！”

    幸好吴喆只有一星玄气级别，与慈瑰的等级可谓天差地别，根本没有造成什么伤害。否则猝然被攻击，又是胸口空门大开之际，换作旁人便已受了重伤。

    吴喆也不答话，扬手从袖中甩出两包粉末。

    慈瑰知道对手的玄气虽然有点奥妙但根本不足为惧，已反应过来正提气准备再上，见粉尘袭来赶忙将袍袖一掩头脸。再次飞退开来。

    吴喆扬天大笑：“哈哈哈！剧毒在身，还不受死？！”

    “咳咳。这是什么毒？！”慈瑰只觉得颈间漏了一些粉尘的位置有些发痒，鼻中更是辛辣有加，眼泪止不住地要往外流。

    “催泪毒！”吴喆大笑：“只需十几息的时间，你便要浑身瘫软流泪不止，到时束手就擒……”

    吴喆如此是想把慈瑰吓跑，没想道……

    “呸！辣椒粉！”慈瑰突然反应过来。

    她对药石还真的颇有研究。心念一转竟然想明白了关键。

    被揭穿了老底的吴喆笑声却不绝，故作轻松地扳着手指道：“你还是尝尝催泪毒的厉害吧！十、九、八……”

    她语气自信，仿佛慈瑰当真很快就会浑身瘫软似的。

    “岂容你装神弄鬼！哼——！”慈瑰猛地一身一震，磅礴的玄气透体发出。袍袖衣裳也都膨大起来，浑身的粉尘杂灰都被激得逆飞开来。

    “咳咳——”吴喆反而被激荡的辣椒粉尘呛了几口。眼泪都要流了出来。

    她配置的催泪粉末，是由辣椒胡椒等物混合的土法催泪合剂。但没想到慈瑰玄气已达六星高等，直接以勃发的玄气气息激得粉尘倒飞。

    吴喆机体虽然对刺激性气味产生了应急反应，但双手再度感到了被钳制住。

    这回慈瑰的玄气透体而入，简直是轻而易举便封禁了吴喆的大半穴道。

    【经脉格式化后适应自在神功的体质，已不足以吸收现入侵的大量玄气！多处穴道被封禁，尝试解除开始！速度视双方玄气差而定……1%……2%……】

    此刻，虽然脑海中在倒计时解锁读秒，但吴喆短时间内不能动，几乎完全受制于慈瑰了。

    “大姐，我没有冒犯之意啊。而且当时的确是无心之失，就算得罪了大姐你，也该给个补救的机会吧？”吴喆哭丧着脸服软。

    宗智联等人虽然不甘心，但见吴喆能及时松口求饶，也心下一宽。想来对方应该不至于下狠手伤害她。

    可慈瑰偏偏就是心眼儿小又好面子的那种女子，当初被吴喆当众坑了后，怎么能轻易饶过？

    “这时候装可怜？晚了！当时在仗剑宗你一口一个雌乌龟，叫的好生开心啊。”慈瑰咯咯笑着，将吴喆脖领子一揪，上下前后打量一番。

    “你要干什么？”吴喆有点不妙的预感。

    “你这丫头才多大年纪，屁股怎么这么翘？”慈瑰啪地一巴掌打在上面。

    吴喆哎呀一声叫出来。

    “嗯？还挺弹手啊……萧若瑶你这小狐狸精！”慈瑰话语阴阳怪气，似乎对萧若瑶比自己年纪小但却更诱人的身材相当火大。

    啪啪啪——一阵打屁股声响起。

    动弹不得的吴喆被打得想哭。不是疼，是难堪。

    出来混，迟早要还的。坑人者，就要做好被坑的准备。(未完待续。。)



 第322章 萧若瑶的难堪?

    

    慈瑰身形较高，拎着吴喆脖领子擎起，伸手正好是很方便打屁股的位置。

    吴喆除了能张嘴骂两句外，根本难以挣扎。

    原本可以吸收玄气的机体，因为脉络格式化后练了自在神功的缘故，已不像以前那样可以容纳所有种类的玄气。

    而且慈瑰的六星玄气，远比以往白长老等人试探资质或星级低的对手攻击时灌入的更多。机体根本没有充分的时间进行消化吸收，只能高速进行封禁破解。

    其实，若不是当初吴喆嚣张出头，以言语挤兑、挑唆师兄们群殴坑慈瑰，怎么会有此被慈瑰羞辱的时刻？这就是遭报应了。

    慈瑰的天妖宫，因为某些原因有禁令，不得杀害或过分羞辱仗剑宗弟子，但鼓励小打小闹之类的。

    幸好有不得过分的定则，不然只怕慈瑰要顺手扒吴喆裤子。当然，这就影响了某些人的恶趣味的尽兴程度。

    现在外面有层衣裤，可惜接近噗噗的声音。

    但在吴喆自己听来，就是羞人的啪啪声。

    被人当众打屁股啊！

    安静的夜晚，打屁股的啪啪声非常清楚。

    幸好没有把袍裤扒下来打，不然吴喆肯定想死的心都有。

    打的不疼，丢人可丢大了。

    一边打，慈瑰还一边戏谑道：“手感不错嘛？这么小的年纪生的如此弹手，又没有玄气资质，你是想要学媚功？”

    扈云娇目瞪口呆，穆清雅口不能言，但都不能动只能干着急。

    宗智联躺在不远处，听了打屁股的声音不禁臆想连连。

    扈云伤虽然竭力扳正自己的念头，但年轻人总忍不住红了脸。还好他比宗智联人品强了不少。还努力地挣扎着想起来去救人。

    当啷——

    又有东西清脆地掉在轮车座位上的声音。

    “嗯？”慈瑰瞄了一眼。

    是刚才吴喆拿出来的、说是七味凝气丸的瓷瓶，因为打击的震动而掉落下来。

    也是因为她近来双腿不便，没有随身携带太多物品，否则肯定会被发现还有弯刀在身、皮鞭缠腰等。

    不过随着瓷瓶掉落后、其他乱七八糟的东西也不少。比如各种小药囊、化妆笔、粉盒什么的，明显是要坑人的东西。

    “说你是小狐狸精，果然就是。”慈瑰哼了一声。对粉盒等不予理睬，而是将吴喆丢回轮车座位上，顺手抄起瓷瓶。

    吴喆身体仍旧被玄气侵入而麻木，脑海中驱除倒计时还有至少一分钟。

    慈瑰打开瓶子，试着在手掌中倒出丹药，瞧着糖裹的药丸不禁失笑道：“还说是七味凝气丹，你哪里来的这十几颗之多？”

    的确，七味凝气丹相当珍贵。不说是可遇不可求，但也是长老以上级别的人物才能享有的。就连慈瑰作为天妖宫新一代弟子中的杰出者。也没有得到过同一等级的丹药。

    前几日，宗门对待观摩宗主演武的仗剑宗炫星、潜星弟子们，因没能领悟自在神功而安慰性发放的仅是每人一颗五味凝气丹，由此可见七味凝气丹的稀罕。

    在慈瑰判断来，这萧若瑶是满嘴扯谎。

    若是瓶中只有一颗丹药，还有可能信上一点半点试着闻闻看药性。此时一见瓶中能随手倒出十几颗，如何可能是真的啊？必然是小女孩吃着玩的零食糖丸。

    其实是吴喆这几日，抽出时间来将十几颗五味凝气丸糅合成了七味凝气丸。不久前刚刚裹上了糖。

    本来带点恶作剧、贪玩性质的裹糖举动，却令她陷入了麻烦。

    慈瑰随手在吴喆脸颊上一敲。强迫她张开嘴，呼噜噜一下子将十几颗糖豆状的凝气丹都倒了进去。

    “呜——”吴喆被药丸塞了满嘴。

    “不许吐，都给我咽下去！”慈瑰简直接近于狞笑着用手强按住吴喆两腮。

    “唔呜——”吴喆想吐出丹丸，但被慈瑰按住，嘴里鼓鼓囊囊地呜噜不清。

    现在她的情况是：浑身被点穴般动弹不得，在下体阵阵痛楚过后。又被往口中强制性地塞入东西……特别是嘴角还……

    七味凝气丹表面的裹糖很快融化，形成了粘稠的糖浆。此刻，正以白浊颜色的粘液形态，从她嘴角缓缓渗流出来……

    不知道该怎么说，反正她突然有一种深深的屈辱感……

    若换作别人遭罪。吴喆一定浮想联翩地想歪歪。但此刻是自己倒霉，只有一肚子懊悔和火气。

    若不是原本的性情还在，吴喆还是真的要哭出来了。

    她从来没有如此深刻地体会到，玄气落后就要挨欺负……

    “吃下去，别含在嘴里。”慈瑰笑着敦促吴喆，突然发觉她嘴角不受控制地漏出来一点糖液，叫了一声：“哎呀好脏，赶快吃掉！”

    她在吴喆两边脸颊上一拍，强迫她咕噜一声将整嘴的药丸一次性囫囵吞下去。

    “哎呀！小心噎到！”扈云娇惊呼。

    宗智联倒是小声嘀咕一句：“这丫头有深喉之能，噎不死……”

    他们也以为是简单的糖豆。在宗智联等人心中，吴喆没有被打断腿脚什么的，只是被迫吃了些糖豆，还算好。

    吴喆却瞪圆了眼睛，坐在轮车上浑身有些发抖。

    刚才的羞辱是一方面，但实际上她现在的身体有点不受控制。

    大量药丸入肚，吴喆的消化系统自然扛得住，但进化机体的超级消化力却带来了麻烦。

    寻常一颗七味凝气丹，在武者入腹后因消化能力所限，会平白浪费个一两成，资质差者只能吸收十之六七的药性。

    即便如此，吃了凝气丹的武者也要盘膝打坐、凝神归气，不断运转玄气在各处经脉流动，以便将药力挥发出来缓慢吸收入丹田。

    这就是许多武学书籍上提到的发药入经、导气归正。

    可吴喆的进化机体现在的情况呢？

    十层十的药力消化能力，仓促间居然是十几颗一起下肚！

    七味凝气丹，蕴含的巨大药力岂容小觑？

    一颗便已经有一星玄气的寻常武者消受不起的巨大药性，何况十几颗？

    【警告！警告！大量高能量物质短时间内急速摄入！识别为玄气类能量扩充物。】

    【为避免机体目前低进化程度耐受不住而遭到损坏，紧急开始储存能量。机体可有两种途径解决此问题：一、提升玄气星级以扩充经络容纳量；二、丰满躯体以扩充无力存纳量。】

    吴喆只感觉浑身燥热，犹如有股不断膨大的力量在身体里往外涌。

    自身扑通扑通的急剧心跳声，简直像是在吴喆耳边擂鼓。

    “嗯？你耍什么古怪？吃十来个糖豆而已，不至于吧？难道是你心眼太小、气性太大？”慈瑰发觉她的异样，瞧着莫名其妙。

    吴喆头脑中金属化声音大响：【警告！提醒魂体立刻开始玄气运行，否则将强制性丰身以容纳过多能量的！】

    不行！宁可穷胸极恶，也不能丰胸化吉！吴喆心中大慌。

    浏览过无数经典爱情动作片或动漫内番的她，很容易就能想象出那种囧迫的可能。

    导气归正！

    吴喆心思急动，就坐在轮车上双目一闭，浑身玄气有如水银般急转起来。

    寻常低阶武者的玄气，只是有如一条不长的龙蛇，在经脉各处游走。所到之处，经络才会活跃。

    但专门为了玄气开发而格式化后的经脉，却同时间有如血脉般处处同时流动，整个身体内的经络同一时间活泼起来。

    “嗯？”慈瑰可以感到萧若瑶竟然当着她的面在催动玄气。

    很快，她讶了一声：“二、二星？”

    *********以下不算钱*************

    咩语：近日有双喜临门哦！一是咩有了大神之光了！

    诸位正版订阅的读者，可以点击点娘本书名右侧[月下小羊]作者名旁边的红底金星标志，里面有月下小羊的大神之光领取哦！

    领取后就可以在任何书的书评区，都有咩的大神之光照耀，名字会非常显眼！

    大神之光的领取条件：订阅了咩的全部vip书的章节。包括《候补圣女》、《妞非在下》和《天之殿堂》。可能有很多读者没有订阅过天之殿堂，但不要紧，去订阅一下吧，只有十来章vip章节，花销就一百币左右哦，才一块钱，望支持哦！

    近期打算搞点读者抽奖的活动，正在征求读者意见和筹备中，要有咩的大神之光才能参加哦！

    领取了大神之光，咩的名字旁边会有诸位的数字和详情显示啦！咩会很有动力！感激！

    第二件喜事，就是实体书的出版。在淘那个宝有售，千万不要忘了买上一本哦！(未完待续。。)



 第323章 爆发的玄气!

    

    当慈瑰刚发觉吴喆在催动玄气的时候，她根本没当回事儿。

    哼，催动又如何？你这个小小的一星武者，只要我有防备，让你打上几掌都不痛不痒。一星的武者，对上六星的本姑娘，可谓什么都不是。这是慈瑰最初的想法。

    但她没有想到，吴喆提升玄气不是催动而已，而是在直线往上窜！

    提升！

    一星玄气直升二星！

    从来没有人有过这样的提升天赋。仅仅两天之内，便从玄气初萌提高到了一星，继而又是三天，已经是当众从一星玄气提高到了二星。

    如此的修炼玄气的速度，只怕所有玄武修炼者都难以置信。

    实际上，若他们得知吴喆这几天里根本就懒惰到没有练功，仅仅是一提升便上了一个星级，只怕会打死也不信。

    宗智联等人也留意到了吴喆气息的异样。

    这种强烈的玄气波动，根本就不该是一位一星武者能表现的出来的。

    “若瑶怎么了？”扈云伤心急地叫道。

    宗智联和他都起不来，但口中安慰道：“别担心，好像那些糖豆真的是七味凝气丹。这丫头竟然往凝气丹上裹糖层，真是暴殄天物。没事儿，就是一次吃多了。”

    扈云伤一听就急了：“别担心？没事儿？这怎么能不担心？吃这么多凝气丹，能没事儿吗？！”

    “呃……应该没事儿……你想她平时吃多少东西？有没有被撑破肚子？”宗智联乱找借口。

    其实他们着急也没有用，动也动不了。慈瑰比他们高了三四星的玄气等级，不是一时半会儿能冲得开的。

    “哎呀，若瑶你不会是凝气丹吃多了吧？”扈云娇惊呼。与不远的穆清雅一起着急。

    “搞什么啊？”慈瑰发觉吴喆的玄气不断在提升，已经到了二星的充沛阶段。

    就在她的眼前，一星玄气的少女就这么平白无故地提升到了二星。

    虽然二星等级仍然不会是她的对手。但这种超脱了控制的感觉带来了不妙的预感。

    “你装神弄鬼！”慈瑰一把抓住吴喆脖领子，又拎起了她。

    但想不到，破坏了坐着的姿势，吴喆的玄气运行仍旧没有影响。

    提升！还在提升！

    慈瑰距离最近，非常明显地查觉到这种玄气的变化。

    “停下来！”慈瑰叫了一声。

    但吴喆闭着眼睛，根本不理会她。

    慈瑰可以感到。手中少女的玄气仍在体内不断激荡着提升。

    二星玄气顶峰！

    短短几句话的时间，已经到了又一个临界点了！

    “给我停下来啊！”慈瑰大叫。

    她有些慌，从来没有见过这种情况。

    若说是隐瞒了实力，但隐瞒实力者的瞬间爆发真实实力的情况，不会是如此在体内激荡着，犹如不断炼气升级一般的感觉。

    只有一种可能：这个萧若瑶真的是在炼气中提升自己的玄气境界！

    “给我停下！”慈瑰慌了神，啪地一声将吴喆丢了出去。

    吴喆的身体犹如一个木偶一般被抛丢在地上，发出噗通的跌落声。

    在地上滚了滚停下来后，她犹如不知痛一般。浑身的玄气运行也未受任何阻碍，还在不断在体内游走各处经络，不断地挥发药性发展壮大。

    三星！

    慈瑰明显感觉到了吴喆的玄气简直犹如发出一声脆响，猛地提升到了新的境界。

    哪里来的妖怪啊？！提升星级还带往上窜的？

    慈瑰突然回想起自己磨炼玄气时的辛苦，对比她的提升速度，简直令人悲催的想哭。

    该不会那些糖丸真的都是七味凝气丹吧？

    慈瑰心中突然大加后悔。

    没有想到她竟然不是骗自己，这些丹药都是真的？

    只恨自己当时太马虎。若是当时肯验证一下，岂不是一瓶子的凝气丹都到手了？

    慈瑰冲上去。将吴喆重新拎起来。

    正要逼问是否还有其他丹药或者某种秘法，却突然发现被自己拎起来的她猛地睁开了眼睛。

    吴喆双眸精光绽放！

    慈瑰吓了一跳。但一瞬间吴喆也猛地踢腿。

    嘭

    吴喆的右脚在慈瑰腰间重重的一踢，将慈瑰踢得撒了手倒飞了出去。

    “啊”慈瑰踉跄站住，揉着腰间痛处再瞧吴喆。

    只见她在月色下俏生生地站着。

    “若瑶，你双腿能动了？！”

    “你又能站啦？”

    “好了好了，伤势好了！”

    扈云伤等人一起欢叫。

    吴喆远远摆了个胜利的手势：“噢耶！因祸得福，终于突破了玄气桎梏！”

    慈瑰简直不敢相信：“你不是双腿残疾了吗？！”

    吴喆揉了揉双腿。感觉已经全回来了：“抱歉抱歉，刚才没有介绍清楚。我只是被人以上等玄气封禁了双腿。刚才玄气猛地提升太多，反而冲破了玄气阻碍。”

    “可恶，你胡说！任何一个残疾了许久的人，怎么可能说能行动自如便如此擅动？！”慈瑰不服。绝对吴喆肯定又在蒙骗自己。

    “这个……个体差异吧。”吴喆笑道。

    她可是进化机体，根本没有常人大病初愈的那种、刚恢复神经控制的行动迟钝惯性。

    刚说完这句话，吴喆猛地一皱眉。

    她似乎发觉自己的胸口有什么异样，伸手在自己胸口和屁股上探索似的摸了一把。

    糟糕了！能量虽然冲到了三星，但还是太多了！

    宗主的自在神功只学到了第三层，不能再提高了。可机体把多余的能量都化为了脂肪等身体组织丰满到了……

    慈瑰见她分神，瞬间毫不客气地欺身而上。

    嘭吴喆被慈瑰一脚踹在肩膀上。

    似乎有咔嚓一声的骨裂声响起。

    “若瑶！”扈云伤等人一起惊呼。

    穆清雅、扈云娇简直心惊肉跳。

    吴喆哎呀一声倒飞而出，只撞在远处库房的墙壁，嘭地后背撞墙，跌落地上。

    半晌，她似乎都没动。

    扈云娇等人简直吓坏了，捂着嘴不敢出声。

    穆清雅眼角泛了泪花。

    “惨了，腿刚好，肩膀又断了。”宗智联惨呼一声，对慈瑰叫道：“天妖宫的这位慈瑰姑娘，萧若瑶已经得到了教训，还请手下留情啊。我愿意赔音五千两作为姑娘的压惊费。”

    “呸！你当银子就那么好使吗？”慈瑰见吴喆半晌没动，一种重新掌握局势的自信感回来，得意洋洋地晃了晃脑袋。

    “一万两！一万两！”宗智联下血本想求情。

    慈瑰没搭理他。

    “若瑶，若瑶你没事吧？”扈云伤和扈云娇兄妹一个劲儿地呼唤。

    就在所有人都以为吴喆受了重创时，异样又起。

    “咳咳”吴喆咳了两声，袍袖一抖，踉跄着又站了起来。

    她肩头青裳上明显的一个被攻击的痕迹，所有人估计若是解开衣服，肯定会看到犹如血脚印一般的创伤。

    但她揉着肩头，似乎并没有骨折的样子。

    难道刚才的骨裂声是错觉？众人觉得奇怪。

    他们不知道，吴喆的确是在慈瑰的一脚攻击之下，肩头就被踢碎了一根骨头。

    但当她被踢得倒飞撞在墙上时，脑海中已经响起了金属化声音：

    【左肩受损严重，该部分行动机能70%受损。】

    【因属简单物理损伤，故考虑现机体能量过剩，可将多余能量进行高速修复。】

    【是否进行高速修复？】

    当然选择是！吴喆毫不犹豫地反馈给机体。

    她只感觉还剧痛的肩膀，突然泛起一阵热流。

    很快，左肩膀又麻又痒，犹如伤口愈合的后期感觉。

    机体居然在短时间内，就将物理创伤恢复的七七八八。

    若是现在揭开她肩头的衣服，都可以看见淤血的踢伤处，肉眼可见地重新恢复白皙。

    宗智联等人瞧着吴喆晃晃悠悠地重新站起来，只觉得她似乎有哪里不太对劲儿，但一时又说不出来。

    ps：推荐变身文老作者黑丸的新号3162638，作者名妙尊只是马甲哦！老作者的书去捧一下场，试着看一下吧！



 第324章 百藤缠茎手

    

    宗智联等人瞧着吴喆的身材稍微有哪里不对劲。但还好，因为受到撞击，吴喆身上的袍装多处褶皱翘起，令身形凸起的变化不太明显了。

    吴喆却明白，心中暗自大呼惨了。

    能量过多，居然开始在胸口和屁股上囤积了。

    我太阳啊！怪不得那两处刚才有些发热，现在甚至可以感动胸口有点震荡了。

    众人目光都看着自己，吴喆已经不好意思查看胸口的改变了，只好身形往前猛冲，攻击向了慈瑰。

    希望多消耗一些丹药药性，让身材恢复正常！这就是吴喆的打算。

    “你、你没受伤？！”慈瑰知道自己刚才那脚至少踢实了八成力量。

    六级玄气的脚力即便只是慌忙中发挥了八成，但踢在刚刚升级为三星的武者身上，而且还是女武者，怎么都免不了骨断筋折。

    但想不到她竟然又晃悠着站了起来，甚至像是没事人儿一样攻击向自己。这不符合玄武常识啊！

    慈瑰有点慌，但十几年良好的玄武训练基础，让她在吴喆有些不成章法的攻击下毫无压力，随手又将她击飞了出去。

    吴喆再次受创。

    这次虽然比刚才受伤情况轻许多，但脑海中的金属化声音提示却道：【再次提醒，已化为脂肪的存储玄气暂时不因损伤修复而减少，仅有体能仍未转化的多余玄气可用于修复简单物理损伤。现能量剩余参见体能槽，为134%状态。】

    我太阳啊！吴喆哀怨。

    本来打算攻击受伤浪费能量修复，好把身体体型的变化消弭掉。但没有想到已经转化为**部分的能量竟然不能立刻转化？难道一定要等到境界再提高，在经络中才有容纳的地方？

    吴喆基本搞明白了。十几颗七味凝气丹的巨大药性，在体内分为了三部分。

    一部分帮助机体提升玄气等级，直接蹿升到了三星等级。但是由于自在神功只学到了第三层。所以就卡在了三星的巅峰无法再提高。

    第二部分囤积在了胸臀两处，开始变得s形身材。就犹如老早之前机体就曾经提醒过吴喆，过多的能量如果无法贮存就会造成这种结果。

    第三部分就是现在吴喆浑身残留的药性，虽然不足以对身体造成过多冲击性破坏了，但可以用来修复伤势。

    吴喆正琢磨着，慈瑰又攻了过来。

    【天妖宫未知名武技。学习进度1%……3%……】进化机体的学习能力进度在脑海中提醒着吴喆。

    好，还有得打。吴喆不知道自己三星级别与慈瑰相差多远，至少差了两星以上。但如果知道对方的招式，就有机会。

    她略有些慌手慌脚地在地上一滚，暂时避开慈瑰的攻击。

    “哈哈哈！懒驴打滚？”慈瑰大笑：“何人教你武技？不会连基本功都没有教会你吧？”

    刚才见吴喆玄气蹿升的太过诡异，她还以为一动起手来会遇上多奇妙的武技。结果没想到给她来了个就地乱滚，那模样要有多狼狈就有多狼狈。

    吴喆还真的没有学过武技基本功。她属于地基不稳的万丈高楼平地起，全仗着进化机体的超级学习。

    若是要打出一些拳法什么的套路，她肯定可以完美地一套套耍出来。几个时辰不带重复的。可这种随机应变的打滚儿，反而显得就是个外行了。

    “只不过以进为退而已。”吴喆辩解了一句，已然捡起了自己先前掉落的[教鞭]，刷地舞了一个棍声：“先说好，我自认打不过你。但求一百招内你打不赢，就不要再为难我好不好？”

    “哼！说得好像是我为难你一般？当初你怎么不这么说？”慈瑰根本没有答应的意思，身形一闪已经攻向了吴喆。

    这一下是慈瑰的八成发挥。她见吴喆舞起了一根棍子，不知道底细的她也就有所顾忌。

    吴喆用出了在外门藏经阁学到的叶不落棍法。

    当初吴喆曾在山洞中对阵陆有蓉时使出。这门棍法讲究落叶纷飞中。舞棍令树叶难以落地。棍身旋转飞速，一时令人眼花缭乱。

    “想不到你是学棍法的。”慈瑰应了几招心中有数。并不急于以玄气击飞棍子，干脆用出了天妖宫的百藤缠茎手，在吴喆舞动的棍势上面不断以柔力相缠。

    唰唰唰仅过了十几招，吴喆的叶不落棍法已经被慈瑰手上招式缠带的不成章法。

    “过来！”慈瑰一声喝，吴喆的棍子已经被她劈手夺了过去。

    【学习进度57%，暂停。】

    吴喆踉跄倒退几步。不禁惊讶天妖宫的招法神妙。

    其实主要是她的棍法水准太低，放在一个外门藏经阁随便让弟子观看的武技，能有多少含金量？慈瑰虽比不得太子逆天资质，却是天妖宫最新一届弟子中出类拔萃者，所学皆是精粹武技。

    百藤缠茎手在江湖上也颇有名号。显眼特征是不断有如蛛丝般缠绕。渐渐影响对手的兵刃招式，打乱对方的心思，故名百藤缠茎手。

    此路掌法以变化多端的缠绵手法，空手入白刃一般地向对手的兵刃上施压。若是质量不好的兵刃，甚至会吃不住掌力而破碎。

    “佩服佩服，天妖宫果然名不虚传，想不到慈瑰姑娘的武技如此神妙。”吴喆一拱手，目光又撇向了脚边的刀，口中却不听说道：“慈瑰姑娘的这项武技相当厉害，不敢请教是何技法？”

    这是衙役被打晕前脱手掉下的一柄钢刀。吴喆附身捡了起来。

    “算你说了句人话。这路掌法名为百藤缠茎手，在天妖宫内只是不起眼的一项武技。”慈瑰认为吴喆属于仗剑宗一门，能夸赞天妖宫武技属于莫大荣誉便有心卖弄，纵容了她轻松捡起刀来。

    百藤缠茎手可不是天妖宫一般的武技，非一流的弟子不可能学到也难以学会。慈瑰如此说只不过是抬高天妖宫的腔调而已。

    慈瑰对吴喆附身拾起刀的动作没在意，宗智联却在远处轻咦了一声。

    “咦？若瑶的屁股好像更挺更翘了？莫非是被慈瑰按下黑手打肿了？”宗智联不像扈云伤那般观女甚少，终于发觉了吴喆身材的变化。

    但任谁都想不到女子的身材会突然变化的，他自然也就误以为是刚才被打屁股打肿了。

    吴喆胸前的变化不小，只是由于她刻意有些缩胸含气，而且衣袍有些凌乱，反倒不太看得出来。

    吴喆刷地将刀一舞，叫了声：“慈瑰姑娘小心，刀剑无眼莫要伤了。”

    慈瑰冷笑一声：“就你还想伤我？”

    她不会棍法，更为显自己天妖宫武技了得，索性将棍子随手一扔，再次以百藤缠茎手应对吴喆的刀法。

    慈瑰见了讶一声道：“嗯？似曾相识，这气势倒与刚才那持刀的相似。”

    的确，这回吴喆用出的是扈门刀法。

    此时浑身的玄气正奔流涌动能源过剩，吴喆将扈门刀法的气势完全发挥出来，一招劈出气势如虹。

    慈瑰仗着百藤缠茎手功法玄妙，故意不以玄气破敌开始与吴喆周旋。

    可这回她应付的可吃力得多，毕竟刀锋凌厉，而且吴喆汹涌的玄气更与扈门刀法的宗旨相符。

    “哥，你将我们扈刀门的家传心法都教给若瑶了？”扈云娇一见，顿时误会。

    “没没没！”扈云伤连忙摇头，正全力冲着血脉的他急得辩解出声。

    扈云娇白了他哥一眼：“算了，我不告诉爹就是。但你可要让她变成我们自己人，否则擅传外人，爹不打断你的腿？”

    扈云伤冤枉叫道：“她就是看我耍了一次自己学的！”

    扈云娇见哥哥说的真切，不由得凝神再观察。

    只见吴喆扈门刀法舞开来，简直犹如一条气势长龙傲啸当场。

    “哪里啊？这明显是有心法匹配的。简直很像爹在舞刀了，只是星级不对。”扈云娇也就不信哥哥的辩解了。

    扈云伤自己也觉得无从辩驳。

    学刀法可以学个模样，但核心心法却做不得伪。没有扈家最核心的匹配心法，如何能发挥到如此地步？

    还好扈云娇对吴喆感情甚好，不会对此介意。

    慈瑰越打越是心惊，刚开始几下刀招，她就觉得接起来有些吃力了。

    但有六星底子为凭借，她倒也不急。

    她相信，如此耗费气脉的刀招，对于一个女子来说绝不可能持久。

    但想不到吴喆的刀式气势恒久不泄，根本不像个三星玄气吴喆的水准。

    足足舞了上百招，逼得慈瑰将百藤缠茎手的各种变化施展个够后，吴喆才刷地收刀后退。

    “做什么？！”慈瑰纳闷。

    吴喆当啷一声丢下钢刀，拱手认真道：“所谓不打不相识，百招已过，我愿与慈瑰姑娘当场和解，不知如何？”

    “啊？”慈瑰一愣。

    她闯荡江湖也不算个菜鸟了，还从来没见过这么没有好斗之心的武者。

    “其实我两人没有什么深仇大恨。当日是我口无遮拦得罪了慈瑰姑娘，再次向你道歉了。”吴喆双手一鞠，做了个赔礼。(未完待续。。)



 第325章 吐血与心思进步

    

    吴喆如此的表现，在以前绝对不会发生。

    若是刚到这个世界的她，只会将对方的武技反向展现出来，试图令对方无以应对慌手慌脚。

    可是，经过了多次坑人反被坑、虚弱就要挨打的教训后，她的心性成熟了很多。

    对方可是五星以上的高手，若是真的和自己拼命，决计打不过的。

    头脑中万腾缠茎手的学习已经100%完毕，吴喆实质已经占了大便宜。只是此刻不好表现出来，不然很容易惹来其他麻烦。

    刚才扈家兄妹议论心法外传的说话虽然声音不高，但夜间本就寂静，吴喆的感官虽然削弱了不少，也听了个真切。

    吴喆琢磨，慈瑰若是发现自己学会了百藤缠茎手，说不定就要另生是非了。比如会被抓走做个研究啊，逮回天妖宫啊，甚至是当场格毙以防武技外漏。

    她能想到这一点，而不是刻意将已学会的用出来显摆，可见心智已成长不少。

    “想求饶，我还不答应！”慈瑰叱了一声：“别以为纵容你刚才舞刀一番就是拿不下你了，我只是没有出全力！”

    面对吴喆如此的谦让的态度，慈瑰却没有对应的退让。

    因为两人的星级摆在那里。一个三星、一个六星，只是碾压性的战胜，有什么好和解的？

    至少也要把她打吐血！慈瑰心中一狠。

    “不，是我认输。”吴喆赶忙道：“我自认真打不过你。而且刚才你也教训过我了，还请慈瑰姑娘能高抬贵手。”

    慈瑰心念略一放松，却注意到吴喆的身姿在月色下绰约婀娜，不禁有点火大：“哼，先打过一场再说！”

    她脚下一挑。又将吴喆的[教鞭]棍子挑在手中，扬手嗡地一声打了过去。

    没有道理可讲的招式，根本不是什么套路，仅仅是凭着六星玄气硬生生砸过去。

    吴喆连忙想闪躲，但慈瑰以六星玄气催动的棍速何等迅疾，劈头盖脸砸了下来。

    只来得及将手中刀往上一架。吴喆就感觉一股大力重敲在刀背上。

    紧接着一股玄气碾压入双臂经脉，冲击向身体。

    吴喆身形巨震，噗第一口血喷了出来。

    继而肩膀又是一痛，教鞭棍子砸落了钢刀后打在了她肩头，瞬间已然双腿一软瘫倒在地。

    “哎呀！”

    “不要下毒手！”

    宗智联等人纷纷惊呼。

    “你……”慈瑰低声惊讶了一句。

    怎么这么不禁打？她实际也吓了一跳。

    全力的玄气攻击下，对方真的扛不住，口吐鲜血倒在地上了。

    吴喆刚才耀眼的棍法和刀法表现，令慈瑰产生了一点错觉：萧若瑶似乎可以在某种程度上与自己匹敌。

    但实际上，六星全力攻击三星的等级差。正如铁锤砸木板，必然重创破裂。

    吴喆落得吐血倒地的如此下场，已经是自在神功的玄气充沛精纯的结果。

    换作扈云伤的那种三星水准，只怕大半条命都打没了。

    此刻吴喆半死地躺在地上，故意不吭声。

    这一下重击，几乎将她身体里多余的药效全都打没了。

    体能槽现在显示是98%，终于到了正常范畴。

    肩膀上的伤势暗地里在迅速恢复，侵蚀入体的攻击玄气也迅速被驱逐干净。口中虽然流血。但玄气的运行并未太大受阻，只是她故意控制着缓缓而动不要让人查觉。

    吴喆是在地上装死……可旁人不知道。

    别说是慈瑰。就连宗智联等人也吓坏了。

    “混账！”扈云伤猛地蹿了起来，抓起身边的扈刀猛劈向慈瑰。

    这股气势比吴喆刚才还要猛烈许多，他一瞬间的玄气等级已经不止三星水准。

    情急之下，扈云伤终于逼出了在体内扰乱的玄气。只是身形略有迟钝，却不影响蓬勃的刀势。

    慈瑰一见急纵开来，哼了一声：“今日不与你等计较。”

    她丢下棍子。飘然上了墙头，略回头看了眼倒在地上不省人事模样的吴喆，犹豫了一下飘然而去。

    扈云伤瞪红眼睛要追，但咬咬牙赶快去看吴喆：“若瑶，你怎么样了？！”

    “走了没？”吴喆听到扈云伤过来。突然低声问了一句。

    心急的扈云伤正俯身下来看她，听了这句话一愣。

    “我问你慈瑰，的确走了没？”吴喆身子一动不动，却又小声重复了一句话语。

    尚不会感受玄气的波动的她，倒下的位置看不到慈瑰离开的方向，只能如此问扈云伤。

    扈云伤立刻明白她的伤势不是表面那么重，连忙回道：“走了，当真走了。你不要紧吧？”

    “哎呀娘呀，打的疼死我了。”吴喆咧着嘴拄地挣扎起来。

    扈云伤关切地盯着吴喆肩膀处，却不留神注意到她胸口似乎摇了摇，刚伸出去的手便猛然一顿停住。

    这还是萧若瑶，如其名字一般，第一次产生ru摇效果……

    而且纯粹是不经意间的结果。她俯身趴地上重新坐起来的瞬间，袍襟有些松散。虽然没有半点走光，但衣裳下的胸口就有那么一点摇动。

    扈云伤一时没有反应过来。

    倒是吴喆自己感觉不对劲，连忙以揉肩膀的动作压住了胸口。

    麻烦了！这以后怎么见人？难道要赶快找宗主学更高境界的自在神功，来消化吸纳储备能量？吴喆心中暗叫。

    这项机体功能，竟出人意料地逼迫着吴喆勤学苦练。即便是进化机体自身，都没有想到会有如此歪打正着的效果。

    “若瑶？若瑶怎么样？哥，你倒是说句话啊！”扈云娇在远处大叫。

    “先服药！药剂在哪里？”宗智联赶忙提醒。

    吴喆顿时反应过来：“快去寻我轮车右侧挡板下第二个格子，里面放有疗伤药。”

    “哦！”宗智联跳起来冲过去，很快回来将疗伤丹药给吴喆服下。

    吴喆没舍得服用茯苓长老的救命丹药，只吃了自己配置的廉价版药丸。也不敢服用，生怕能量再次超标。

    其实吴喆就是支开他一下，赶忙暗自调整衣襟位置，让衣裳不要太贴身以免过于显身材。他刚才太接近了，当面调整衣服容易被察觉。

    吴喆伤势在机体和药丸双重作用下飞快恢复。



 第326章 姑娘有才啊!

    

    吴喆吃下去的自制丹药，跟七味凝气丸是完全无法比的，服食药性产生的能量并不过分浑厚，在辅助修复了内伤后便消弭干净。

    扈云伤还以为丹药特效管用，见她呼吸平稳连忙告诉其他人：“没有大碍了。”

    几人长吁一口气。

    “哎呀，慈瑰好凶。但还算下手有分寸，总算靠着吐血逃过一劫。”吴喆苦笑着站起来，招呼扈云伤：“我们去给其他人疏通血脉，你去照顾宗智联。”

    扈云伤应了一声，马上起来去帮宗智联解除玄气冲击的麻木感。

    其实扈云伤比宗智联修为低一两个星级，但却更早地血脉冲击成功。这可不仅仅是心急气躁就能做到的，应该是痴人比这位嘴欠的富家子更有武学修炼的某种天赋。

    宗智联横在打上四仰八叉地叫道：“你来管我做什么，让若瑶来给我解。”

    扈云伤在他身上狠狠抓了几把，几乎使用蛮力疏通了血脉。

    宗智联呲牙咧嘴地慢慢爬起来：“哎呀呀，你敢对队长狠，小心以后给你穿小鞋。”

    吴喆小跑到最近的穆清雅，在她腰间等处揉捏几下，稍微试着用自在神功玄气疏导一下经脉的运行。

    嘿，柔柔软软的。吴喆正大光明地把手在穆清雅身上摸来摸去。

    穆清雅只觉得经络间一股充沛温暖的玄气流导入，很快将慈瑰侵入的玄气这样的女子也很敏感。吴喆心中胡乱yy了一下。

    扈云娇也吃了一颗吴喆递过来的自制丹药：“不甜嘛，这颗没有裹糖吗？”

    “七味凝气丸才好玩裹了糖的，这颗是疗伤药。”

    “其实我想吃个甜的。”

    “行，下回我准备好可以裹糖的疗伤药。你再受伤，就给你挑一颗糖壳最厚的尝尝。”

    “那好。嗯？呸，我可不想再受伤。”

    宗智联和扈云伤也过来了，众人凑在一起。吴喆扔给他们两颗丹药：“你们也赶快治疗一下，别看现在生龙活虎，但经脉可能被震伤了。”

    有吴喆亲手所制的疗伤药丸辅助。五人组很快恢复状态。

    然后开始救助县官、捕头、衙役等人。

    这时县衙的一些下人们才露头过来帮忙。这边偌大动静，其实早就有下人发现了。只不过对于玄气武者的纠纷，他们乖觉地选择了躲藏，根本不敢过来露头。

    吴喆等人也没心责怪他们，将众位捕快衙役一一救醒。

    有一名捕头手下的捕快的手臂被打断，一名县衙的衙役后背错了筋。由吴喆三下五除二地固定复原作出初步处理后，才让人抬去找医者。

    县官被打破了后脑勺，抬回房间救了半天才醒了过来。

    也算他命大，碰上了吴喆妙手在此，及时排血避免淤血入脑。

    后脑勺可是要害，搞不好要死人的。当然不排除慈瑰手下留情的可能。

    宗智联将大概情况说了一下，只讲那玄气女武者是天妖宫的慈瑰，与仗剑宗素有旧怨来捣乱的。众人力抗才逼退她，也算是县衙抗敌有功。

    县官一听喜上眉梢，明白这是要送自己一项功绩，赶快向吴喆等人道谢。

    仗剑宗是齐国护国宗门，涉及天妖宫的对抗是政绩考核的可参考内容之一。

    虽然此次没有捉到慈瑰，但对方是五星以上高手，难度不小，不能要求过高。没有造成伤亡特别是仗剑宗弟子的伤亡，已经算是县衙与仗剑宗弟子联手有功了。

    吴喆建议道：“县太爷可以编个报呈，比如说[联手见齐心，共退天妖敌]什么的好标题。”

    “妙！妙啊！”县官一听便知道是好创意，连声叫好。

    齐国与仗剑宗联手的事件，正是官方好的宣传内容。

    吴喆又将另一个世界的政治类新闻理念教给县官：“你再写点什么县太爷您亲自坐镇一线，高度重视……亲切慰问了在战斗中受伤的捕快衙役，了解了一线官差在战斗中成长、在成长中战斗的奋战精神，并给他们送去了慰问品。同时高度肯定了他们为齐国团结坚守战线的精神，殷切叮嘱要爱惜生命、关注身体，并提出了广大一线官差要为齐国的繁荣富强坚守岗位的倡导……”

    “姑娘文采过人！”捕头为首的捕快、衙役等人听了赞不绝口。

    县官听了却浑身发抖，简直要顶礼膜拜。

    行家一出手，就知有没有，这位姑娘简直就是天才啊！深谙官场之道，绝对的大家风范！

    县官佩服的五体投地。

    我不会教坏他们吧？吴喆腹黑地想着。

    她当众已不坐轮车，对县官等人也懒得解释，就说是诱敌之计什么的。

    结果县官等人更是盛赞萧若瑶妙算入神，怪不得击退了天妖宫妖女云云。

    忙完了救治，吴喆五人组赶忙进到县衙库房，意外地发现了还晕着的一名陌生武者。

    “哎？他是谁啊？”扈云娇诧异，同时注意到他身上有逼供的痕迹。

    吴喆捡到了宗门任务笺，不禁苦笑不得，也大致猜到了大概的情况：“看这个，很容易就能猜出来了。他是被慈瑰打倒的仗剑宗帮手。”

    原来宗门的确是有意要坑自己一下，在正规的盗贼之后还请了宗门外的武者捣乱。只不过被慈瑰趁隙偷袭，才险些造成大麻烦。

    “没白吐血啊，咱不亏本了。”吴喆笑道：“不止令慈瑰离开了，又发现了这宗门的任务笺，可有了羞辱宗主老头的机会。”

    但转念一想，她又笑道：“算了，可以理解。就算敲他竹杠又有何用，总是要还的。”

    宗智联欣然：“不经一事不长一智，你能明白，还真是应了这句话。”

    扈云娇却异议：“啊？这可是宗主坑弟子的铁证，不敲竹杠？”

    吴喆摇摇头，将任务笺收入腰囊中，反而扯来一块布将昏倒在地的武者脸蒙上。

    幸好当初慈瑰没有在任务庙外吃大亏。若是当时她受了伤什么的，只怕今天这事儿不会善了。

    县官包扎了脑袋，与送伤者去医馆回来的捕头等人赶快过来对库房进行核点。

    确认县衙没有丢失财物后，县官长出一口气，吴喆等人也很高兴。

    这时，被慈瑰偷袭的武者也渐渐醒来，见吴喆、县官等人顿时一愣。

    他还以为自己是被那神秘女子打倒逼供后，又被官家或吴喆他们擒了，不禁心中大羞。

    流年不利啊！如此在官府特别是捕快面前露了面相，以后还怎么在这行混？

    但他很快发觉自己的脸被蒙住，同时又听到吴喆道：“这位兄台，首恶已去，我们都不知道你的身份。”

    武者觉得奇怪。难道是萧若瑶捉了自己却不像神秘女子般逼供？更在县官等人面前给自己留了脸面余地？

    啊！我在官府面前没有露相？武者心中大喜。

    吴喆也不说破事情原委，动手就把武者手腕上的牛筋割开，将他放了。

    这位武者身形一纵出门脱离了他认为的险地，站在房檐上恭敬拱手飘下一句话：“这位姑娘可是萧若瑶？”(未完待续。。)



 第327章 胸怀大才,好看,必不愁嫁

    

    在任务笺情报中，萧若瑶是坐轮车的。虽然容貌与描述一致，仍让他一时无法确认，所以问了句[可是萧若瑶]？

    吴喆微笑拱手：“兄台毋庸客气。所谓收人钱财为人了事，我心中并没介意。买卖不成仁义在，兄台自去便是。”

    “呃……有件东西……”武者似乎有什么话想说，但没好意思开口。

    吴喆很快明白，将腰囊里的任务笺取出来，以玄气为辅稳稳抛了上去。

    “哎？那个不要还给他呀，咱们可还有大用！”扈云娇叫了一声。

    那武者一见，连忙接住。

    他刚才想说的就是这个东西。

    可到手后，太出乎意料之外，武者呆了半晌。

    怎么都想不到，萧若瑶一伸手，便将已经收好的任务笺丢了回来。

    任务笺里面的内容他已经不奢望保密了。但这东西落在外面，容易造成一些麻烦，甚至是对宗门名声有些影响，更直接影响自己武馆的在这一行中的信誉。

    本来仗剑宗高层众人根本没有想到，玄气五星的武者会被打倒。也当然没有细心地想到，可以不发出这个任务笺以便保密的问题了。

    所以任务笺落在萧若瑶手中，便是一个大麻烦。

    萧若瑶被宗门发出如此刁难的任务笺，对外公开就是半个丑闻。她若以此笺为凭，绝对可以对宗门进行质问，甚至可以得到一些补偿性的好处。

    能将任务笺收好，明显知道这个的意味。此刻还给自己，等于随意放弃了可期待的补偿。

    武者赶忙将任务笺放入怀中，感激不已：“某家衷心谢过萧姑娘。”

    他觉得任务失败无话可说，输了就是输了。不管是被谁而擒。

    但万万想不到，这年轻丫头竟然为自己挡住了脸，不至于在县衙官差面前泄了底细。

    更难能可贵的是，她甚至不逼问什么话语，质问宗门为何派他来捣乱。

    刚才那神秘女子逼供自己，可没少下狠手。两相对比简直天差地别。

    如何大仁大义的萧若瑶，怎么还会被剥夺潜星弟子身份？武者心中不禁有点为吴喆忿忿不平。

    他重重地拱手为礼，恭敬地在房檐上倒退几步，这才纵身而去。

    “好可惜。”扈云娇看着他离开，口中叹了声。

    武者离去后，有县衙的下人回禀县官说医馆那边收治了伤者，还夸初步处理的医者是大才。

    众人又是一阵叹服。

    五人组与县衙县官等人告辞，连夜回了秋叶园。

    县官率领着捕快衙役等送行老远，一片夸赞声不绝于耳。

    “我是个粗人。也不知道该怎么夸人。只是觉得这位姑娘……”捕头挑起大拇指，临分别时赞向吴喆道：“姑娘胸怀大才，好看，必不愁嫁！”

    这算什么话？吴喆愣愣地瞧着他，都不知道该好气还是好笑。

    众人告别，马车渐行渐远。

    车厢里，宗智联突然将扇子一拍脑门：“哇！那捕快如何是个粗人嘛？简直是个闷骚黑啊！”

    大家都好奇地看着他，哪怕是驾着马车的扈云伤也回头瞧。

    “[姑娘胸怀大才。好看，必不愁嫁]。听起来是夸人。但这句话也可以如此断句……”宗智联脸色一正，缓缓解释道：“[姑娘胸怀大，才好看，必不愁嫁]！哈哈哈哈哈——！”

    他一直板着脸，说完后才大笑出来。

    大家都是一愣。

    宗智联笑声不绝。

    下一个呼吸间，宗智联就被扈云娇将鞋底踹脸上了……

    吴喆郁闷了半天。不禁胡思乱想到了花大钱做隆胸的粉木耳……

    [姑娘胸，坏大财。好看必，不愁嫁……]

    这一段话三种解释，真是太有才了啊！

    吴喆下意识地噗嗤一声笑，同时随意从马车窗望出去。

    只见远处略显幽暗的山林之间。圆月高悬之下，有一只羊对空在咩咩叫……

    “怪不得你莫名其妙在笑，因为这只笨羊吗？”扈云娇注意到吴喆的笑意，瞧过去也见到了那只羊，不禁同样笑道：“这大半夜的，羊儿敢对月乱叫，还不必然被狼叼了去？”

    “是呀，若是没有保护自己的实力，的确不该在危险的环境中乱出风头。”吴喆有感而发地说了一句：“不然就容易惹来慈瑰这样的麻烦。”

    捂着眼睛的宗智联也喜道：“若瑶，你能自己说出这句，很有感悟啊。刚才对慈瑰服软诈伤逃过一劫，又义释那宗门请来的任务武者，更不贪图竹杠而归还任务笺，做的都非常出色。以前的你可不会如此，只会贪图一时的爽快和利益。”

    “还好吧，只是明白了一点道理。”吴喆随口应了一声。

    “说明你终于把我们之前劝你的话听进去了，是你的心智进步。”宗智联板了板腰杆，正坐道：“不能白受人劝，快来谢谢本队长。”

    吴喆一瞧宗智联，不禁笑意更盛：“队长，你如果不装模作样，我还能考虑感谢一番。但现在一看你，只想笑了。”

    “好大个鞋印，你顶了个乌眼儿青！”扈云娇拍手大笑。

    扈云伤也哈哈笑了出来。穆清雅掩唇偷乐。

    “你还好意思笑？都是你下的黑脚！”

    “活该！谁让你当队长的不着调？”

    连夜回了秋叶原，已是接近凌晨时分。

    “快，快说说你怎么就猛然升为三星了？这可是很多人要花几年的功夫，才能达到的玄气水准。”扈云娇一路憋着慌，一回到了秋叶园议事堂就拉着吴喆问。

    宗智联和扈云伤在旁也投来关注的目光。

    穆清雅挡了一下，手语道：“先让若瑶休息一下。”

    吴喆翻译出来：“她说你该让我休息啊。”

    “啊，不好意思。”扈云娇松开了手，哎了一声：“对对对，你看你屁股都肿了，一路坐马车都不痛吗？”

    她瞧着吴喆的屁股似乎有点异样，伸手就试着去摸。

    吴喆还没反应过来，被碰到的瞬间哎呀一声跳开。

    “嗯？”扈云娇吓了一跳，抬起胳膊五根手指动了动，凌空重复了一下刚才捏的动作：“这么弹手？肿的真是太严重了……”(未完待续。。)



 第328章 被傲娇妹关在外面的萧若瑶

    

    “你看，我就说很痛。你这一路还真能忍啊，都是自己人有什么不好意思的？”扈云娇指着吴喆屁股，快言快语：“那慈瑰下手真狠，居然都肿成这样了。”

    你屁股才肿了！这是圆臀挺翘……吴喆捂着屁股躲开老远。

    刚才不小心竟被扈云娇袭击了屁股，实在太丢人。摸女孩子这种事可是该本宅男干的，怎么能被女孩子逆摸呢？实在是愧对龙傲天一族的荣耀……呃，龙傲娇一族……

    的确，在扈云娇眼里，吴喆那里好像是被慈瑰重手打肿了。

    这好像也没有什么能辩解的？都怪进化机体坑人啊。吴喆心理哀怨了一句。

    可在宗智联、扈云伤这样的男性眼中，吴喆如今的身材迷人了很多。

    特备是配合她纤细的腰肢，更加有一种妩媚动人的感觉。

    穆清雅在旁边凑过来，脸孔有点红地捅了扈云娇一下。

    扈云娇很快醒悟，再留意到吴喆一脸哀怨的目光，顿时察觉自己的举止似乎有点对萧若瑶太过，不禁扑哧一笑：“哎呀不好意思，我忘了还有两个大男人在场。不过我哥是自己人，但是队长嘛……”

    扈云娇的眼神在两个大男人身上乱瞄，一副你们还呆在这里做什么谴责。

    特别是对队长宗智联，那种嫌弃劲简直是对人品的鄙视，好像对方就是大登徒子一样。

    扈云伤在旁轻咳了一声。我是自己人是什么意思？他在心中不仅乱想。

    “不要乱说话好不好？”吴喆也听出来这句话不对，连忙抗议。

    宗智联也举着扇子抗议道：“你那是啥眼神儿啊？太过分啦！”

    “看你那举扇子的模样，就知道是好色的公子哥！”扈云娇过去就要踹他。

    “扇子跟公子哥有关，但和色狼无关的，我要求你还扇子清白！”宗智联嘴上好像很硬，但一边抗议一边到处躲：“你以为你能打得过我啊？本队长和你不一般见识。不然小心我打得你屁股开花。”

    “看看。我就说你是好色的公子哥。”扈云娇逮着理了似的追着宗智联打。

    闹了一番，吴喆的尴尬倒是缓解了不少。

    扈云伤出手拦阻妹妹后，宗智联拉着他无奈地离开：“今晚先休息，有啥事儿明早再说。我们两个大男人就睡觉去啦。”

    “你们早就该走了！”扈云娇几乎是赶着将两人打跑，然后扯着吴喆叫道：“你双腿总算好了，可喜可贺。但屁股肿了上药不方便。还是让我和清雅来帮你上药吧。”

    穆清雅也在旁点头，同时瞧着吴喆屁股发怔。

    小时候她见过家族中有女孩子翻了过错、被族里的老者打的屁股肿起的模样。可她看着吴喆，觉得好像不是肿……但又说不上来为何会这样。

    吴喆撒丫子就跑，扈云娇就在后面追。

    下人们有的歇息了，却听见院子里面几位主人打来闹去。

    这个时代做下人的都有自觉，虽然心中八卦之心大起，但非常明白事理地没有出去干涉。

    两女上蹿下跳，一女在后紧随。当然前两位是吴喆和扈云娇，穆清雅在后面想拦住但喊不出来干着急。

    吴喆如今的玄武境界可比扈云娇和穆清雅加起来都高。两女怎么都抓不到她了。

    纵跃腾起之间，吴喆还双手隐蔽地护住胸口，免得某处因为突然的变大过于显眼。特别是由于身形的跳来跳去，万一此起彼伏，可就被看出来了……

    扈云娇看见吴喆双手放在胸前的动作，觉得非常显眼，但却以为她是故意显示一种卖萌的感觉：“可恶！你站住，不要装作很可爱的样子气我！不就是玄气突然比我还高了吗？看把你乐的。”

    幸好月光虽亮。仍旧不能看得清楚。双腿奔走不停，臀部就不太明显。而吴喆胸口的异状也没有被瞧出来。

    吴喆心中觉得冤枉。这不是乐的好不好？这个世界又没有运动胸衣或文胸，你让我怎么办？

    当然即便有那些东西，或者吴喆自己发明出来，是否愿意穿就说不定了。

    跑动中，吴喆倒是想起了在外门藏经阁看到的一些轻功步法书籍。

    心念一动，她开始施展各种轻功。虽然不是凌波微步的等级。但在一些平常人眼里，绝对令人叹为观止了。

    许多扒着窗户、门缝偷看的下人们，不禁在心中佩服。不愧是总管大太监安排的主子，这小小年纪居然就有如此厉害的轻功。

    甚至有位账房师爷摇头晃脑地把着门缝：“看看，简直犹如仙女凌波啊。”

    经过这一晚犹如抓贼一般的闹腾。吴喆一番上蹿下跳的折腾，她的形象更在秋叶园一众中变得高大上起来。

    房上来回跑了几圈，扈云娇总算停下来了。

    追不上，根本不在一个等级的。

    她喘个不停，吴喆却气息均匀连汗都没出。

    现在吴喆的进化机体体能太高了。借助玄气的进步，体能槽又有了两连跳的发展，简直是以前的一倍。

    而且现在还处在剩余80%左右的状态，就算几个扈云娇来抓，只怕也连影子都抓不到。

    “呼呼呼——好，若瑶，有本事你就别回房间睡。”扈云娇叉着腰指着在房上的吴喆。

    “凭什么啊？！”吴喆相当哀怨，自己根本不想出现这样的情况。

    “……”扈云娇眼珠乱转也找不出自己非要给吴喆上药的理由，干脆不讲理地叫道：“你不听我的好意，我就不让你进房间睡。”

    她简直是小孩子赌气的样子。

    穆清雅在旁拉扈云娇，用手势比划。

    “你说什么？”扈云娇看不懂手语。

    吴喆在房檐上看得清楚，赶快叫道：“清雅她说今晚我很累啦，你该让我回房间睡。”

    “哼，你这么能跑，活蹦乱跳还称什么累的？连……”扈云娇想到这是院里面。屁股两个字也就没有出口，顿了一下叫道：“也不疼吗？别来诳我。”

    吴喆连忙找个借口解释：“我已经吃了丹药好了很多。外伤只是皮肉之伤，根本不需要担忧。我只要好好休息一下就行了。”

    “在外面反省吧！”扈云娇将穆清雅猛拉扯到了她们的寝房，进去后抓着门道：“若瑶你今晚不听我的，就像那头笨羊一样在外面对着月亮咩咩叫吧！”

    “喂喂喂！”吴喆赶忙跳下来。

    但扈云娇嘭地一声把门关上。

    吴喆跳过去砸门，但扈云娇在里面不理。

    瞧了瞧天上的月亮。吴喆挺哀怨地都想咩咩叫了。

    是找下人出来，安排一个新的房间吗？吴喆想了想。

    不行啊，这不是有点像是分房睡？万一养成习惯，以后再想和两个妹纸一起睡就没有机会了。

    干脆，吴喆又跳上了房蹲在房檐尖上。

    她不知道的是，扈云娇正在房内对穆清雅教训：“别太娇惯若瑶。她玄气刚提升上去，很容易骄傲不把周围人放在眼里。因为很多人会捧她，夸她是天才。”

    穆清雅本来一个劲儿用手势劝她开门，甚至要拿笔或自己亲手去开。但见她如此说不禁一愣。

    “刚玄气初萌的时候，我爹就是这么对我的。”扈云娇道：“那外号扈老刀的我爹，对自己孩子可狠了。说是如此可以避免孩子骄纵，就把我关在院子里半宿。”

    穆清雅比划了一个手势。

    扈云娇没懂。

    穆清雅干脆找了纸笔写道：“后来呢？怎么是半宿？”

    扈云娇笑道：“后来二姨娘偷偷开了窗户，让我钻回去睡觉了。”

    穆清雅若有所思地点点头，也不多做表示，很快自己去休息了。

    扈云娇见她如此还以为理解了，便扒着窗户往外瞧了瞧。看见吴喆蹲在房檐上。

    她不会真的傻傻地蹲在那里一宿吧？扈云娇有些踌躇想去开门让她进来。

    但想想她已然玄气三星，伤势也无大碍了。应该没啥问题。

    也许让她呆半宿更有利于心理？扈云娇想着老爹的理念，决定等上一个时辰再让她进来。

    扈云娇最简单地梳洗一番，躺回榻（广木被屏蔽了）上。

    过了一小会儿，扈云娇听到有些微的声音。睁眼看去，竟是另外一床上穆清雅蹑手蹑脚地起身下地。

    穆清雅还试探着过来，在扈云娇身前瞧了片刻。

    扈云娇当然闭上了眼睛。装作已经睡熟。

    好半晌，扈云娇试着翻了翻身的动作，微微眯了一下眼睛。

    结果她看到穆清雅正在窗口，小心翼翼地掀开窗子，朝外面的萧若瑶招手。

    这个穆清雅啊……扈云娇想上去捅掖一下她。但想想若瑶白日里辛苦一番，自己刚才只是有点赌气加下不来台，干脆装睡由得她去。

    嗯？吴喆正在房檐上发呆，突然瞧见寝房的窗子悄无声息地开了。

    穆清雅在月色下显得清秀非常，犹如可爱的喵咪一样、畏畏缩缩、却又努力探头探头脑地往外瞧。

    很快发现房檐上蹲着的吴喆后，穆清雅脸上泛出喜色，赶忙做了个噤声的嘘音动作，轻轻朝吴喆招了招手。

    还是穆清雅乖宝宝对我好啊。吴喆轻轻地从房檐边上跳下来，用尽全力不发出声音。

    古制很多窗扇是向上掀起的，很小的空间，吴喆脑袋先进去，然后努力地探身想钻进来。

    “哎呀！”吴喆一声惊叫。

    她是感觉胸口一痛，哎呀一声叫出声。

    胸比以前大啊……没控制好，撞的很痛……

    在穆清雅面前，吴喆也不好意思揉一揉。

    脸上表情抽抽着强忍痛楚，她还赶忙捂住自己的嘴。她还不知道房间里扈云娇根本在装睡纵容她们。

    穆清雅看出她难受，慌忙帮着把她拉过来。

    这两个笨蛋！扈云娇在榻上眯着眼睛看得清楚，几乎要笑出来。

    幸好房间内没有点起灯烛，仅靠月色迷眼观察，扈云娇没能注意到吴喆的胸型变化。

    扈云娇甚至有点好奇。她究竟撞在哪里……

    吴喆调整了一下角度，在穆清雅扶着的帮助下先将一只脚跨过窗去，继而又另一只脚进去。虽然屁股在窗棱上蹭了一下，但不影响，整个身体倒着进来了。

    穆清雅这才掩唇而笑，她倒是不虞发出声音。

    吴喆挠了挠脑袋表示尴尬。

    穆清雅瞧了眼榻上貌似睡着的扈云娇。万万没敢惊动她，只是轻轻拉着吴喆到了自己的榻上。

    她担心吴喆睡在自己的榻上会被扈云娇半夜发现，干脆让她和自己一起睡。

    这个寝房可不同客房，由于园子还在修建，这里只是暂住，所以准备下没有太大的榻。三女一个房间没有摆放太大的床。

    穆清雅拉着吴喆，两人一起挤在了窄窄的榻席上，

    这可是你拉的我啊，不是我逼你的。吴喆心中自我安慰似的、勉为其难般上去。

    紧贴着彼此。距离如此之近，吴喆简直可以感受到穆清雅吐气如兰。

    这比之前那次同榻共枕席都接近零距离。

    “快点休息吧，明早再洗漱。”穆清雅在吴喆手心用手指慢慢写了点字。

    “谢谢。”吴喆也赶忙回答。

    彼此就是如此手肘、手腕动作，也相互间摩擦。

    今夜，秋叶园貌似风很大。

    犹如有什么神兽在扫来扫去，所以吴喆与穆清雅两女共枕席的榻间发生了什么，就不清楚了……

    也许某册实体书的第某本有记载……

    总之，第二天日上三竿起来。吴喆非常神清气爽地跳起来。

    穆清雅面红耳赤，一直在榻上装睡。

    扈云娇早就起了。见了吴喆兀自脸上一红。

    好像有那么一点奇妙的气氛在三女之间形成，但很快又似乎消弭不见。

    吴喆还不知道昨晚对穆清雅做的事情，早被装睡的扈云娇查觉，还奇怪道：“嗯？云娇你怎么了？”

    扈云娇噎了半晌，也不知道如何说，只说了一句：“翻窗户的时候撞到哪里了？”

    这说的吴喆反倒脸红不已。

    扈云娇见她反应异常。顿时来了兴趣，追着问个不停。

    嬉闹一番，吴喆去洗漱。

    洗漱过后她唤来了几个老妈子，让她们拿来了不少贴身衣裳。

    里三层外三层，吴喆穿了不少。

    有点像是一个水桶身材的吴喆。诞生了……

    虽然看着不好看，但胸口臀部的变化还真的被掩盖了。

    早饭时间，吴喆五人组在餐堂碰头。

    吴喆吃得很少，尽量控制自己的饭量以避免再有能量满溢的情况。

    少见的，这回没有什么人说话，倒有点符合某些才子文人的食不语说法。

    往常这几位年轻人坐在一起，绝不会气闷，你一言我一语热闹得很。

    今天气氛稍有怪异。

    当然这不是彼此关系破裂，而是更上一层楼的某种表现。

    昨晚在面对强敌时，彼此间不顾忌自己的安危纷纷出手迎敌，对彼此的感情有很大的促进。现在只是各有心思，反倒令饭桌上气氛有些尴尬了。

    吃饭小半段，宗智联突然将碗一扣，说道：“不好吃啊！”

    吴喆立马站起来：“我去做！”

    她露胳膊挽袖子就去做饭了。

    “好，这丫头玄气如此进步，也没有改变心性。”宗智联相当欣慰。

    扈云伤、穆清雅兄妹和穆清雅都点头。

    吴喆又做了一番红烧和糖醋为主的菜肴，这是中华美食的传统口味，也非常符合这个世界齐国人的胃口。

    众人吃的大大开心，又恢复了嘻嘻哈哈的氛围，顺利摆脱关系更上一层楼的滞涩。

    宗智联菜足饭饱，抚着肚子对吴喆道：“腿上禁锢的玄气已解，若瑶，等一下你该去找宗主报道了。”

    “这肯定的。”吴喆点了点头：“但之前我还有事儿要和你们试一下。”

    “什么？”

    “我玄气三星后，发现自在神功非常精纯，想试试看会否有助于你们玄气的练习。”吴喆讲了一下自己的猜测：“我看过的一些书籍中提到过，一般星级弟子的玄气都是斑驳不纯的，只有到达月阶圣境才能精炼玄气精华。如果我可以借助自在神功，帮你们过滤玄气的杂质，那就好了。”

    “哎！这就和帮助叫王大锤的铁匠时一样的情况啊！”宗智联拍手叫好：“的确该测试一下，但我们要谨慎行事。”

    穆清雅急忙手语道：“若瑶昨日帮我摆脱慈瑰的玄气侵体时，注入的玄气就暖暖的。麻木滞涩的血脉为之一清，也许真有奇效。”

    吴喆翻译给打架后，扈云娇也点头称是，自己也有如此的感觉。

    饭后稍作休息，几人到了议事堂，吩咐下人不要打扰后，先由扈云娇、穆清雅负责护法警戒，宗智联帮手，而吴喆和扈云伤先试试运功。

    吴喆让扈云伤坐下来，自己试着将手贴在他的背上，

    扈云伤凝住一口混元气谨守丹田。

    吴喆的自在神功开始试探着从他的肩井穴慢慢注入。

    一种玄妙的控制感在吴喆脑海中升起。就犹如自己开始在对方的身体经脉里遨游一般，各处的经脉巨细都在自己的脑海中浮现。

    其他人就算照做，也绝不会有如此的感受。哪怕是宗主级别掌握自在神功的人。(未完待续。。)



 第329章 玄气碎片整理机?

    

    玄气进入另一人的体内，在经脉中缓慢活动，必然导致对方脉络的些许改变。

    只有吴喆身具的进化机体，才能够无比细微地感受到这些变化，并转化为犹如遨游般的感官反馈，进而有针对性地做些有益的改造。

    她们还真大胆，才三星就敢试探着如此做，算得上胆大包天了。

    吴喆的玄气，开始在扈云伤的体内缓缓行进。

    宗智联等人在旁警戒的同时，也抽空仔细看着扈云伤的反应。并没有痛苦的样子，令人稍安。

    凝神静气的扈云伤感觉一股暖洋洋的玄气，自肩后进入自己的经络。玄气虽然浩然，却并不凶猛，甚至是非常亲切地与自身经络非常相容。

    自己的经络，也像是在欢迎老朋友一般对这股玄气没有丝毫抗拒。哪怕是自己想要抵抗这股外来气息，丹田内的玄气也像是犹犹豫豫的。只要自己没有刻意对这股玄气表示排斥，温馨相容的感觉就一直存在。

    这是自在神功源于自然的效果，亲近于任何玄气的本源。在吴喆机体本就100%兼容的修炼模式下，更加表现得淋漓尽致。

    在门外警戒的扈云娇招手让宗智联出去盯着，自己蹑手蹑脚地与穆清雅进来。

    看了半晌，扈云娇用控制的最小声音问穆清雅：“我哥没事儿吧？”

    因为她注意到扈云伤经络间玄气运行快速，浑身开始透出微微的汗珠。而吴喆却半点事情也没有，别说没出汗，简直就像是睡着了似的双手前伸着动也不动。

    穆清雅轻轻摆手。既不让她打扰运气的两人，也表示没有什么问题。

    吴喆自然没有睡着，开始有意地操纵自己的玄气在经络中收集零散的气息。

    低阶玄气的修行。就好像在经络中不断运送货物。有的玄气修炼法门档次低，就相当于破车拉货。有的玄气修炼法门档次高，自然就运货运得又稳又快。

    但这就好像能量转换一般，运送中总有类似于颠簸一样掉落一些散碎的玄气。

    跌落了零散玄气，不仅使得玄气修炼效果减少，更类似于道路上有了垃圾。少的时候尚不要紧。但积累多了对经络毕竟有些影响，些许阻碍之后的玄气修炼。各种人修炼各式功法，成就有高有低与天赋有关，与这种效果也有很大关系。

    若是按照吴喆进化机体这类电脑相关的系统来说，这些玄气碎片就好像是硬盘中的文件碎片。吴喆的玄气疏导凝聚，就是个高速整理硬盘碎片的软件，可以将受体的玄气系统运行的速度提高。

    吴喆玄气修炼的系统自一开始，就是完全吻合方式的运行。一不掉落碎片，二不会有道路阻碍。这可是羡煞所有人的优良资质。

    扈云伤心性沉稳，所修习的扈刀门功法虽然不算神功，却也刚正秉直，属于正途修炼的典型法门，玄气碎片相对来说算是少的。

    吴喆控制着玄气犹如道路清扫工一般，慢慢地沿着他的经络走下去，不断吸收融合各处的零散玄气。

    即便是个人修炼的自身玄气流，也不会有吴喆玄气如此的粘性和控制力。

    渐渐近乎一个周天运行完毕。玄气流已经形成了偌大的网状般的存在，在扈云伤的体内扫除了百分之九十以上玄气碎片。

    到了丹田处。吴喆的玄气非常谨慎地将玄气流探了进去。

    这种方法非常冒险，旁人就是作死的禁区。玄气碎片重归丹田？说得轻巧啊！

    但吴喆却成功了。

    丹田这里，对于玄气来说犹如一个炼炉。

    换做旁人控制玄气，肯定不具有吴喆这般的控制力，只会令玄气冲进去。这可犹如在油锅中滴水，必然炸了锅搞坏事。

    但吴喆以进化机体精确的超级控制力。和犹如现场观察着的感受力，非常平缓地慢慢添加刚才收集融合的玄气进去。

    这些玄气本就是扈云伤自行修炼的，只不过在运行中脱离了控制掉落流失。此刻经由吴喆的收敛，重新回到了丹田回炉重炼，对扈云伤补益甚多。

    足有半个时辰的时间。吴喆缓缓收回了玄气，睁开了眼睛。

    若瑶的眼睫毛太翘了，大眼睛也忽闪忽闪的，扈云娇看着都有些羡慕。

    扈云伤却还在凝气归元。

    “怎么样？”扈云娇不敢出声，用口型问吴喆。

    吴喆点了点头：“好了，我们说话应该也不耽误他了。刚才我灌入玄气，就犹如扫地一样把他的经络清理了一遍。”

    “啊？洗髓易经啊？就像一些书里说的似的？”扈云娇吓一跳。

    “没有那么厉害，但至少效果不错。等他自己好了跟你说。”吴喆站起来活动一下，发觉自己机体没有因在垫子上盘坐过久而过于酸麻，只有一点点不舒服的感觉，看来体能进步非常大。

    扈云伤缓缓睁开了眼睛。

    宗智联正好从外面进来，赶紧问：“怎么样？是不是有和铁匠王大锤那时候类似的感觉？”

    “何止类似，效果更甚。”扈云伤起身认真道：“所有经络都像是下了一场雨，玄气在其中运行，突然非常清爽的感觉。”

    宗智联喜道：“好事儿啊。若瑶你休息一会儿，其他人再试试如何？”

    吴喆试着调动一下玄气：“没事儿，我根本不累。”

    但大家也不让她过于操劳。

    吴喆突然想起昨夜将糖裹的七味凝气丹全都吃光了，连忙取出剩余的五味凝气丹开始糅合。

    宗智联等人聚在一处，讨论扈云伤刚才玄气被辅助运行的心得。穆清雅虽然不能说话，但用纸做生意吧，我自己去天波府。”吴喆取出提前做好的化妆用眼睫毛等，让她们不要耽误赚钱。

    扈云娇担心：“一个人多危险？你可是宗主未来的继承衣钵者，万一天妖宫什么的要杀你怎么办？”

    吴喆想了想：“若是那么杀，他们不怕宗主发飙吗？就好像太子好像没有被宗主杀掉吧？”

    宗智联也道：“对，那天在宗门的齐都分舵，太子已经被宗主基本逮住了。好像没有杀他什么的吧？估计是乱杀对方的重要人物，很容易导致双方撕破脸皮严重冲突什么的。”

    “一种彼此的震慑力？”扈云娇猜测。

    宗智联点头：“就是如此。何况这里是齐都。”

    还有一点，他不好当面说：萧若瑶已达到三星等级，已经不需要我们保护了。(未完待续。。)



 第330章 修炼自在神功的后遗症?

    

    分析了一番，大家让双腿已经如常的吴喆自己行动了。

    而且就算几人想保护她，也得有充足的本事啊？能杀三星玄气的她，一定也能杀他们。

    想想那晚在慈瑰面前，宗智联等人只能眼看着吴喆自己独身对抗敌人。那种无力感真的是在心中留下阴影。

    扈云伤虽然跟宗智联等人离开，但暗自握紧拳头。

    一定要尽快提升实力，保护自己想要保护的人！

    吴喆叫了下人套了两辆车，分别去往长恨阁和天波府。

    宗智联将宗门任务牌交给了吴喆，让她先去宗主那边汇报。

    入齐都城后，两车分开。

    吴喆坐着马车到了天波府门口，很凑巧地碰到了两位执事。

    “萧若瑶？你的腿可大好了？”喜执事惊讶道。

    福执事也上下打量，简直不敢相信从马车上跳下来是萧若瑶。

    才几天功夫？她的腿就好了？

    不，何止是几天内，前日还没好吧？

    福、喜执事还在发愣，吴喆已经上前拱手施礼，当即将糅合好的八颗七味凝气丸交给他们：“啊，福执事、喜执事。这次糅合了四颗七味凝气丸，还烦劳两位执事费力分与上次帮助我的师兄们？”

    福执事接过，打开瓶子一看，却见是八颗七味凝气丸，并非口头上的四颗。

    当然他很快明白，口中提都不提，甚至脸上也不表现出来，心中却是一喜。

    这萧若瑶很会做事情啊。

    四颗和八颗如何会搞错？她这是故意先将丹药给我们送来。

    帮别人做丹药，自然不能先给中介人好处。否则那些师兄心里必有不舒服的感觉。

    而且送礼的这数目，可是之前说定的一倍。

    福执事未言语。喜执事更实在一些，忙道：“这如何好？你伤势初愈，当自己吃了为先。”

    吴喆笑道：“实不相瞒，我已经吃了一部分。”

    福执事点头道：“哦，你已经吃了一两颗啊？莫要吃太多，小心药性太厚。过犹不及反为其害。”

    他完全没有意识到，吴喆口中的一部分，可不是一两颗的问题。这一部分的定义幅度，差距可太大了。

    吴喆口中称是感谢提醒，心中却暗笑。何止一两颗啊？我可是吃了一瓶子十几颗。

    两人非常亲热地将吴喆引路入天波府，这才离开去办事。

    一众门卫、侍卫早就认识吴喆了，全都笑脸相迎：“萧姑娘可好？”

    “萧姑娘腿脚好了？”

    世子的左膀右臂李道长闻讯也迎了出来：“哎呀，萧姑娘来了？可惜世子不在……哦，您是找宗门。请随我来。”

    之前世子亲迎亲送吴喆，而且救治了佛帅，此事早传遍天波府。

    只是不管吴喆多大的气派，天波府不可能让她随意在里面走动。李道长引着吴喆去了宗门所在的区域。

    到了地方，李道长告退。

    吴喆向堂门口的侍剑弟子求见宗主。

    白长老从里面先迎出来，一见吴喆大喜：“怎么回事？你的双腿……”

    “说来话长，简单总结就是吃多了东西，就好了。”吴喆对白长老也不隐瞒。隐约说了一下实情。

    白长老想想门口不宜多说，连忙让吴喆进去：“进来说话。宗主正在内堂。正好我的一位朋友昨日晚间刚来过，此刻有件好东西经我手赠与你。”

    吴喆连忙和他进去，只见宗主正在内堂品茶看书。

    宗主见她进来，他心中一惊。

    怎么？我的玄气禁锢解了？谁人给解开的？

    偌大中原，若非武国三圣一起出手，即便是即将来齐访问的那个晋国的牛鼻子老道。也别想完美地解封。

    武者任务失败的呈报其实早已经送来了，但因为早上有重要的人物来。特别是与白长老相关甚密的人物。所以宗主没来得及看到报呈，结果耽误了了解情况，根本不知道事情已经泄底了。

    他们也绝对想不到，吴喆等人昨晚发生了那些凑巧的事情。

    “师傅。徒儿玄武学业略有小成，且磨炼任务完毕，特来报知。”吴喆主动上前抬手为礼：“同时，徒儿的双腿禁锢已然消除。”

    说着，吴喆口中比之前谦卑不少，恭敬地将任务牌奉上。

    宗主装模作样地看了看任务牌，问道：“完成如何？”

    “我们到了抚县，先与县官取得了联系……”吴喆缓缓将事情讲出。

    宗主越听越惊，特备是天妖宫慈瑰的出现和七味凝气丸的吃撑，令他脸上变颜变色。

    白长老也听得脸色发白。幸好吴喆好端端站在这里，否则他都要担心她不是被慈瑰痛打一顿，就是有药性走火爆体之虞。

    后来武者身份泄露的情况，吴喆觉得周围仅有白长老在，并没有外人，也就一并讲出。

    宗主脸上可挂不住了。

    他轻咳一声，却见吴喆脸上没有一点忿忿然的样子，不禁微微一愣。

    白长老知道宗主面子上下不来，赶紧道：“所以你的双腿，就因为吃多了七味凝气丹，玄气莫名地突破到了三星等级而禁锢解封？”

    “正是如此。”吴喆道。

    “吃了十几颗七味凝气丹？”白长老和宗主互相看了看简直不敢相信。

    别说七味的级别，便是三味，一时间吃了那么多，怕也是要出问题。

    两人赶忙看她的气色。

    等等，她的身材……

    宗主讶道：“你怎么胖了？”

    宗主何等眼力，立刻看出吴喆身形不对。

    “呃……”吴喆一时不知道该怎么说。惨了，被发现了！

    两人注意到吴喆的身体整个胖了一圈，原本婀娜的少女身材就好像套了一层厚厚的东西似的。

    吴喆为了遮掩身形变化，贴身穿了很多衣物。特别是腰间缠了一圈又一圈的白布，填平了s型体型的凹陷处，令胸口和臀部的弧线最弱化。

    幸亏进化机体自我调节的能力很强，不然这春末的天气绝对会闷死人。说不定硬生生捂出一身痱子。

    宗主和白长老却没有多想，反而彼此对视一眼，心中有些内疚。

    莫非，是犹如宗主失去触觉那般，已经发生了修炼自在神功的缺陷后遗症？



 第331章 特殊的玉石——苍天之青玉!

    

    宗主和白长老的目光何等锐利，很快发现吴喆身材的不对劲。

    只不过，两人一起想歪了，居然首先想到的都是自在神功的副作用。

    因为他们两个都有点亏心的，不止一次设计想要坑一下萧若瑶。如今见她突然双腿超乎预期地自愈，身形却发生了锐目下可见的变化，不禁有点心虚……

    宗主对着白长老微微摆了一下下巴。他趁着吴喆微微低头，赶忙做小动作。

    两人搭档多年，明白对方的意思。宗主是让白长老去问问吴喆到底身材出了什么问题。

    白长老微微摇头，下巴向前挑了挑。我一个没结婚的，问一个小丫头胸口怎么样了、屁股怎么样了？

    宗主咧咧嘴，嘴巴动了动。不行不行，我更问不出来。你关系好，你快去问问。

    白长老等等眼睛。你当师傅的都不管，让我怎么管？

    宗主又微微翻了个白眼儿。女徒弟，你让我怎么问，这太难了。

    白长老白眼儿比他翻得大多了。你觉得难？谁教的心**夫？谁导致的这种结果？

    宗主无奈。最适合又精通药性的茯苓长老正好不在，而那位重要的客人也走了，还真找不到别的合适的人了。

    “过来我看。”宗主一招手，顾不得安排阻挠被揭穿的面子问题，将手在走上前来的吴喆腕上一搭。

    宗主怕对方误会，小心翼翼地隔着衣袖的切脉。

    多年修炼后，手部的触感已经修复，以宗主的感应力，即便隔着衣袖也可以切脉。

    脉象没有异常，没有什么要担心……嗯？等等。宗主一惊：“玄气呢？”

    宗主怎么都不相信，自己的触感不是恢复了吗？怎么感受不到吴喆的星级？

    白长老听了宗主的惊呼，这也才开始注意：“真的没有？”

    之前心中先存了别人帮忙解开封印的想法，当听了说是她自己解封后，还没有想到这点。

    吴喆心念一动，玄气开始提起。

    一星、二星、三星……

    宗主与白长老愕然。以他们两个的能耐，居然看不出吴喆的玄气隐藏。

    三星巅峰！

    吴喆的玄气到了这个程度，就再也没有提升了。

    宗主不知道为什么，居然自己长吁了一口气。

    他刚才感到吴喆玄气不断提升的瞬间，简直就是设想到了，万一到了四星该怎么办？

    到了四星，可就是太逆天了！

    我还没有教她第四层的自在神功的领悟心法，她若是自己到了，自在神功的体系可就全都被打乱了！

    一般的玄武的心法。只有一开始的不断练习方法。虽然很多后面的也有到了新境界提升的东西，但自在神功却更加特别。

    自在神功在第一个境界，每一层的心法都有自己的独特存在的意义。犹如万丈高楼平地起一样，你不知道后面一层的心法，就提升不上不去。

    所以宗主教给吴喆到第三层心法，吴喆哪怕能量早就超出了，她也没有再能提升。

    当然到了自在神功的第二境界的月阶圣者时候，就不受这类钳制型的限制了。

    “真的是三星啊……仅仅一夜之间玄气初萌升级为三星？”白长老愣愣地问道。

    吴喆连忙补充：“没那么厉害。是一星提升到了三星。”

    “那已经很厉害了！”白长老哭笑不得地叫道：“丫头你怎么现在如此低调？你可是一向高调、好胜、倔强、爱出头、喜争强……”

    接连说了几个词汇，白长老猛地意识到自己如此说她。有点太伤人自尊，赶忙停下，改为安慰道：“啊……丫头，你就是有点这些毛病，但还不严重。”

    吴喆垂眉搭眼静静地听着，别说没有反驳。就连生气的意思也没有。

    待白长老停下半晌后，吴喆才道：“白长老您说得对，以前我的确是这样。”

    白长老与宗主彼此瞧了瞧，突然又想起昨晚坑人的举措被揭穿的事情。

    宗主往桌上一瞧，还真的看到了一份报呈。上面写着武馆的回馈：任务失败。

    他连忙拿起来翻开看了几眼。还真的与吴喆所述相符。

    “难道她现在如此低调忍耐，就是想稍后发飙更凶？这可怎么下台阶啊？万一闹得全宗门都听到……”宗主瞧着吴喆，这么大岁数还有点不知所措。

    白长老知道他有点冒汗，突然想到腰间的一物，赶忙取出来：“若瑶，刚才我说有人来访，乃是元疗殿的殿主。”

    元疗殿的殿主？吴喆脸上突然露出八卦的神色。

    那次清晨，大长老、茯苓长老夫妻两个可是没少戏弄白长老。

    白长老看她脸上表情不太对劲儿，想起她曾经听到过自己过去的糗事，不禁尴尬地干咳了一声。

    宗主在旁对白长老暗挑大拇指：真够哥们，居然把自己卖了转移话题，让我下台阶？不愧是多年的好兄弟啊！

    其实他们两个想的严重了。

    吴喆已经基本想开了不少，被慈瑰那顿打屁股，简直不像是落在臀部上，反而犹如打在脑子里面。

    这种从来没有过的丢人难堪的情况，让她豁然省悟，自己以前的歪门邪道在力量面前都是废的。

    特别是明白了弱者受欺负的弱肉强食的规律，现在诚心想要拜师学艺，不会跟他们发飙的。以往的懒惰和耍小聪明很容易导致自己吃亏，要想不出现什么被抓走当压寨夫人的事情，一定要提高自己的玄武修为。

    白长老咳了一声后，在腰间取出一个香囊形状的袋子。

    粉红色的袋子擎在手上，白长老想起这个袋子在元疗殿主的怀中取出，不禁心中一荡……

    馨馨……白长老心中叫了一声元疗殿主当年的闺名，一种莫名惆怅的感觉在心中升起。

    “这是？”吴喆诧异：“这是给我的？”

    还有这种好事情啊？我都没打算敲竹杠，居然还有送上门来的好处？

    会是什么东西呢？

    虽然心中没有什么坑人的打算，但吴喆瞧着好东西还是流口水想要。

    “这颗玉石是元疗殿主寻齐妃要来的，乃是齐妃当年贴身佩戴的宝物。”白长老道：“这个玉石大有来头，二十年前还因它起过很大的争执，甚至有几百高手都卷入其中。齐王与齐妃结下姻缘，也与这块玉石有关。”

    “这么厉害？”吴喆惊讶。

    白长老小心翼翼地将袋子打开，以香囊般的边缘裹着袋子口，把玉石慢慢搁着袋子托在手上。

    一块直径五公分左右、通体青色的圆形玉石，呈现在吴喆面前。

    晶莹透剔的同时，表面好像还有一层莹莹的水汪汪感觉。

    虽然是块好玉，但不至于引起这么大的争夺吧？还死了很多人？吴喆有点纳闷。但看白长老谨慎地样子，吴喆知道这块玉肯定大有文章。白长老心思老实，不会骗自己。

    “此玉乍看并不起眼，你且瞧来。”白长老口中说着，将玉石刻意放在阳光的直射之下。

    阳光照耀在整块玉石上，它犹如瞬间被激活，发出一种柔和的反射光。

    原本单一青色的玉石，在变得犹如镜面般的玉面上，出现白云状的怪异图案，令表面呈现出青色天空的感觉。

    “有天空的感觉吗？”宗主在旁道。

    “是，好像是天空的投影似的。”

    “说的不错，像极了水中对天空的投影。所以很多人叫它映空玉。”白长老道：“又因为它能反射出苍青色的天空模样，所以也有人把它叫作苍天之青玉。”

    “苍天之青玉？”吴喆嘴角直抽抽。

    高次元物质化？！我能不能成为战斗的hime？吴喆心中乱叫。她想起了当年很喜欢的一部动漫。

    是巧合吧？青色的玉石很多，碰巧就有这种情况了。

    “此玉被当年的多个宗门争夺，甚至有国家势力参与其中。但后来渐渐也就偃旗息鼓了。”白长老道：“首先你要知道，玉石对于国家和宗门的作用。”

    “国家的作用？还清白长老请教。”吴喆连忙问。

    “有某种特殊效果的上等玉石，通常等同于最高阶的玄晶石。对于宗门来说，可以作为开启元疗资质的启蒙石头。对于国家来说，可以作为玄武女将的主控玉石。”

    “主控石？”吴喆听得懂开启元疗资质的说法。当初艾丫头就因为打碎了晶石而不能开始元疗修炼，后来还是自己托白长老关照的。

    宗主在旁点头，抢言道：“没错。玄武女将与玄武兵士在战斗中互相关联沟通的媒介，就是晶石。而特殊的上等玉石可以顶替高阶玄晶石，成为玄武女将必须的主控玉石。”

    吴喆很容易理解，就是天线一样的作用。

    “这块玉石，在当年齐王为齐妃夺到前，已经数易主人。得到它的人，虽然急迫地找有元疗资质的女子尝试，但都不能以它作为开启元疗资质的启蒙玉石。”宗主又道：“齐王得到后，也不能令它成为玄武女将的主控玉石。似乎它是特殊玉石中最特殊的一块。二十来年过去，关于它的传说也就淡化，一时没人想的起来了。”(未完待续。。)



 第332章 元疗资质启蒙……失败?

    

    “呃……你们不会奢望我能激活元疗资质，或者是当个玄武女将什么的吧？”吴喆挠了挠头，脸上都是两位真看得起我的表情。

    宗主和白长老对视一眼，一起哈哈笑道：“还真有这个期待。”

    吴喆笑道：“你们也别哄抬我，就看元疗殿主已经离开了，就知道她没有对我激活元疗资质抱希望。”

    “嗯，当年齐妃是天资卓绝的女子，若不是非要赖上齐王生儿育女，说不定元疗殿主的第一资质宝座都不稳当。”宗主看了白长老一眼：“可惜没有人能接替元疗殿主，反而逼得一桩可能的姻缘无果而终。”

    白长老摇头：“当年憾事毋庸再提，也别让小辈看太多笑话了。”

    吴喆抗议：“我又不是外人。多讲点吧，我挺感兴趣的。”

    白长老挥挥手：“去去去，小丫头听这么多乱七八糟的东西干什么？”

    宗主在旁直笑。之前的担忧尴尬的气氛大为冲散。

    “本来期待元疗殿主早早寻来启蒙晶石，但没有想到你这么快就学会了自在神功。”白长老将玉石递过去：“你拿去试试看？能否再激活元疗资质？”

    说是拿，白长老的却是双手捧过去的。

    吴喆知道这块玉石意义非常，赶忙双手接过来。

    玉石离开了阳光的直射，瞬间恢复平淡的样子。

    “怎么激活？”吴喆问。

    “呃……”白长老一拍脑门：“糟糕了，好像有了玄气不能修炼元疗资质吧？”

    宗主点了点头，但有很快摇了摇头：“一般是这样说。但其实关键在于玄气的运行和元疗的元气运行截然相反。”

    “截然相反？”吴喆不明白。

    宗主解释道：“就是元疗乃是吐哺自己的元气，来救治别人的伤势。经常可以为武者维持伤口、吊住性命。元气虽然也是一种玄气，但与玄气的左上右下的旋转方向比起来，却是逆向而行。而且它的功法很特殊。很多人会了玄气后，就学不好元气。”

    “师傅所言明确，徒儿受教深刻。”吴喆很容易就听明白了。

    宗主看着吴喆拱手称谢的样子，有点受宠若惊。

    这丫头什么时候如此客套了？绝对有阴谋！宗主虽然不到胆战心惊的地步，但心下却也暗自防备被她坑。

    怪只怪吴喆以往的表现，太让人容易产生戒备心了。

    白长老将一块毛毡铺垫丢在地上。敦促道：“你快坐下来，看看能否激活这块玉石？”

    “等等。”宗主反而拦阻：“若瑶现在身体可能……有点不好，还是先稳定几天再说。”

    白长老点点头，但口中又道：“但丫头与一般人可不一样，她吃了那么多七味凝气丸都没被撑坏啊。不过，也许小心一些比较妥当。”

    吴喆却主动道：“我浑身没有感觉什么不对劲的地方。应该可以试试看吧？”

    宗主目光瞧着她，不禁心道：“没有不对劲儿的？你这胸口和屁股的肉都哪里来的？唉，不过自在神功的缺陷后遗症只是存在，对功法的修炼却没有影响。不是属于干扰一类的毛病。”

    “至少我们看看你的经脉现在状态。”宗主和白长老又先后给吴喆切了一下脉，确认她确实没有什么脉象经络的问题，而且三星玄气比任何同等级的人都要纯净凝聚。

    “天才。”宗主不得不脱口称赞吴喆。

    白长老骄傲道：“我当初就说是吧？”

    “请师父、白长老教导激活元疗资质的启蒙方法。”吴喆坐在垫子上，毕恭毕敬地拱手。

    两人彼此看了看对方，点了点头，由宗主说道：“你收敛所有玄气于丹田内，双手捧住玉石于眉心贴近额间，试着感受其中是否有什么异样……”

    吴喆照做。

    凉凉的。啥感觉都没有。

    白长老又出言帮助吴喆引导元疗资质，但……仍旧一无所获。

    “可惜。若是元疗殿主在此，也许能有帮助。”宗主叹了一声。

    白长老叹了口气：“是我在这里，反而令她不好留了。”

    吴喆心中却不当回事儿。

    因为头脑中突然已经有了金属化提示音：【新型能量引导模式发现，分析进程开启！】

    【根据已有情报得知，该能量引导模式为元疗模式，现分析进程进度1%……】

    果然。尽管身体没有天赋资质，但进化机体会自然而然地开始进化适应！

    吴喆心中开心不已，但下一秒钟，系统提醒声音就狠狠地打击了她。

    【预告：由于该能量运行方式特殊，分析进程完成后。将由魂体开启第二核心进程，经脉再次格式化，以适应同时运行原有的玄气能量操控系统和新型元疗系统。】

    晕死！又要格式化？吴喆突然响起那次格式化身体的狼狈。被穆清雅、翠花她们当成了那种事情，简直太丢人了！

    不过，可以选择不开启对不对？玄气才是最重要的，元疗资质可有可无，咱就不着急了。

    吴喆打定主意，反而放下了心。

    宗主瞧着吴喆多次尝试，玉石和她都毫无变化，不禁摇摇头：“启蒙失败，元疗殿主果然有先见之明。”

    失败了。虽然早有心理准备，但他们还是稍有失望。

    白长老怕吴喆自信受打击，连忙安慰：“莫要放在心上，这玉石在你之前别说十几个资质卓绝的女子，便是几十个也有试过。大家都无法启蒙激活，也许这块玉石就不能作为高阶玄晶石使用。”

    吴喆倒是无所谓，嘿嘿笑着将玉石从额间位置放下来：“那么，我能不能试试看玄武女将的方法？”

    “你和不嫁人杠上了吗？”宗主诧异：“玄武女将和元疗资质都是不能嫁人。若是元疗启蒙，除非大成极品的元疗资质，否则别人不会强迫你不得嫁人。但玄武女将可不同，一旦果有效应，可就涉及国家，到时候你便是想要嫁人也没有那么容易。”

    吴喆笑道：“我就没打算嫁人。”

    宗主不以为然，哼声斥责：“小丫头未涉男女之情，此刻自然说得轻巧。”

    还没等多说，门外有侍剑弟子远远扬声来报：“晋国国师博通道长来访——！”(未完待续。。)



 第333章 不随晋王姓氏的群主

    

    晋国国师？博通道长？

    吴喆听了一愣。

    宗主站起来笑道：“这个牛鼻子，怎么比预计来的早了一日？”

    “也不知道那博通爱吹牛出风头的毛病，改了没有？”白长老与他一起站起，往外就走。

    宗主道：“他若肯改，天河倒流。”

    宗主、白长老与博通道长自年轻时便交好，虽然算达不到如与齐王、大长老、茯苓长老三人兄弟姐妹般的情谊，但已经接近于生死过命的交情。齐国、晋国两国交好，他们的关系也起了一定的作用。

    博通长老的功力虽未达到宗主级别，但与武国三圣可一较短长。是晋国往下续两个位置。宗主的意思是，坐在了与博通道长隔了一个位置的地方。这是对恩师的一种尊重。

    “马砖谢坐。”年轻道士一拱手，在第三个客位坐下，但却将椅子往靠近博通长老的位置上拉了拉。

    白长老心下有些不悦，瞧了宗主一眼。

    宗主却并没有回以眼色，只是主动开口问道：“牛鼻子，我看你这宝贝徒儿根骨奇佳，似乎已经达到了七星级别？”

    博通道长还生怕他不提，这一说顿时来了兴致，鼻子一扬骄傲道：“不错，我家砖小子，仅十六岁。自十二岁半时玄气初萌，仅三年多便达到了七星境界。近日里已然半步八星，只差突破一线。”

    宗主有点惊呼的样子：“厉害啊！三年多便达到七星？我仗剑宗绝无此种资质逆天、修炼惊人的男弟子。”

    博通道长更是脸上有光，竟还确认般地追问：“别诳哄老道，你这仗剑宗炫星弟子众多，当真没有如此资质的？”

    宗主认真道：“当真。七八星、乃至九星弟子也有，但能在三年半由玄气初萌达到七星巅峰。真的找不出第二位这般了得的男弟子了。”

    “老木头，老道我得此徒儿，你羡慕得紧吧？”博通道长哈哈大笑，颌下的胡须也簌簌直抖。

    白长老却听出点端倪，宗主是一口一个男弟子……

    吴喆站在宗主身后，脸上表情变也不变，就尽忠职守地打酱油。

    以进化机体的控制力，只要吴喆有意隐瞒，脸上表情还真的难以泄底。

    宗主仅仅点头，也不多言，挥手让伺候上茶的侍剑弟子退下后，才说道：“牛鼻子，你这次提前来，莫非是群主走读学业的事情有变？”

    “别说什么群主走读学业，不就是交换质女嘛？你我明白人之间，何必如此多费口舌。”博通道长大大咧咧一摆手：“右国师那死和尚向晋王谏言，说怕有武国阻挠，所以早动身为妙。我就早早送了何荣群主过来了。”

    质女？和容群主？吴喆听了心中一动。

    一国向另一国称臣，长长遣送质子作为一种定心丸。虽然对于做大事的狠人基本没啥用，但毕竟是一种礼节般的态度表示：我敢把亲生子女交给你，还有啥不放心的？

    “人已经到了？”宗主一讶。

    “当然，我亲自护送队伍来的。还能有假？”

    和容群主……宗主微微一皱眉头：“没听过这个封号。”

    “瞒你不过，也不必瞒。就是你们齐妃的堂妹之女，没有随晋王之姓氏的陆家的丫头。”

    没有随晋王姓氏？吴喆听了诧异。当群主的居然不随王姓？

    宗主心中却明白：齐妃算是和容群主的姑姑。但她母亲虽为齐妃之妹，却始终未与晋王夫妻相扶恩爱过，其中错综复杂。

    知道宗主有些话不好开口，白长老难得出言道：“和容群主年已豆蔻，作为质女，岂不是有误婚嫁？”

    博通道长心直，此处也无外人，直言道：“嗨，这你咋不好猜呢？和容群主一向不讨晋王之喜，又不肯嫁出去以免碍眼，自然扔来这边最好了。”

    白长老不禁苦笑道：“那这质女之事，晋王到底什么态度啊？”

    这话不能由宗主说，只好让白长老代为小小抗议一下。你们晋国这叫啥态度，把个不得宠的群主送过来。

    “……”宗主却沉吟半晌，突然开口对博通道长言道：“博通，谢谢你了。”(未完待续。。)



 第334章 晋王脑子进水了?

    

    宗主会突然感谢博通道长，是因为他突然意识到：有人要对和容群主不利！

    博通道长性子直，可不是傻。身为左国师，涉及举国之措，必有深意。

    和容郡主是谁？

    其实吴喆见过，而且接触过，还是不一般的接触……

    就是那个山洞中逼吴喆炼某种[玄女吐哺]功法的女贼人，胸怀广阔、有容乃大的美女陆有蓉啊！

    她的身世颇有点特殊，身为晋王之女却不随父姓，而跟母姓。甚至早在当朝晋王继位前便出生的她，在晋王大封诸位群主时，便没有得赐封号。

    加上她母亲虽身为晋王妃子，但久有与晋王不睦的传闻，甚至很多公开场合明眼人也看得出问题。

    若不是长相依稀能看出晋王的影子，只怕有人要怀疑陆有蓉不是晋王之女了。

    不受宠的一位郡主，被作为质女送到齐国来。若说是晋王有意扔出一个不爱看见的女子，不如说是有人想救她出来。

    因为齐国可是她小半个娘家。在齐国可以呼风唤雨的齐妃，是她姑姑啊……

    “反正两国联盟是必然的，根本不怕彼此翻脸。若是不联合，迟早都被武国的玄武王吞并了去。”博通道长似乎快人快语：“而且记得你们世子练的是童子功吧？反正他即位齐王也不用太多玄武机会。和容公主又姿态端丽，未尝不是个结亲的机会，倒是比质女要强的太多了。”

    他如此说话。表面上有多管闲事自作多情之嫌，但宗主等人心中更加明白：和容郡主的确是有点什么危险，所以才被送到齐国来。

    只是，齐国这边送谁去？

    “晋王那边可有什么话吗？”宗主突然问道。

    “这话也就你问才答。否则若是齐王不在，其他人便是跪在地上求我也是不说。”博通道长脸色突然一扳，认真道：“晋王希望齐王送过去的，是齐妃的女儿。”

    这话一出，宗主和白长老都脸色大变。

    白长老抢先怒道：“开什么玩笑？！五岁的小孩子作质女？”

    博通道长苦笑着也不说话。显然他知道这句话一出口，就会被痛骂一番。

    吴喆一听，心中吓了一跳。齐王和齐妃还有个五岁的女儿啊？

    那么六年前齐王身子骨还不错嘛。那齐妃相对而言还算嫩草。齐王老骨头如今都快迈进棺材了。当时居然能让齐妃怀孕？王室肯定有什么秘方吧？

    白长老继续叫道：“悠悠郡主最得齐王喜爱，更是世子的亲妹妹，如何好作为质女送到晋国去？而且即便是人之常情，这么小的孩子能离得了父母吗？”

    宗主静默半晌。才开口道：“这事儿你还没跟齐王讲吧？”

    博通道长保持苦笑的架势：“自然没有。将和容郡主安排在驿馆后。这不就先找你来了？”

    “别指着我帮忙说话。”宗主没好气地回了一句。

    白长老附言道：“博通你适才说，若不联合，迟早都被武国吞并。晋王莫非不晓得这话？”

    “……”博通道长苦笑不答：“连臭和尚也劝了。但没用。”

    家家有本难念的经，晋王如果是个英名君主，晋国如何会必须与武国联手抗击玄武王？

    近几年中原虽然暗地里风云汇聚，但毕竟没有大动作。想必晋王又开始犯糊涂了。

    相对于三十多年前齐国惨败于年幼的玄武王之手，被屠戮劫掠二十三城的惨案，晋国二十年前也有类似的教训，想不到晋王又忘了。

    几位高层默默无言良久，一旁久坐的年轻道士马砖突然开口：“三国交战，两国为重，何须顾虑一个孩童？！”

    几人都明白这个道理，但其中多少纠葛，却不是简单的关键重量比较所能定论的。

    晋王是脑子被灌水了吗？吴喆心中暗叫。

    真的把五岁的小女孩送过去，齐妃和齐王之间会产生多少矛盾？世子又会对晋王产生什么看法？以后两国还想有什么好的关系发展？

    你送我一个不爱要的郡主作抵押，却要我送你一个掌上明珠给你当保证？

    当别人傻啊？

    马砖见众人无语，又想开口，突然宗主笑道：“唉，这事儿等与齐王说过后再论吧，我们在这里干着急也没有用。”

    博通道长点点头，明白宗主意思是没法帮忙分说，而且此事可能另有缘由，还须再了解清楚。

    他正想讲点旁的就告辞，却突然注意到宗主身边站着的女孩儿来，不禁问道：“这女子是谁？”

    肯被宗主留在身边说隐秘事没退下，自然不是外人。之前他还没多想，此刻突然想到这丫头看起来才三星水准，怎么会有资格留在这里？

    “哦，是我们宗门女弟子，这几天一直纠缠着想拜我为师。”宗主瞥了眼身后的吴喆，一脸不胜其扰的样子：“若不是看在她是老友推荐的份上，我都不想搭理她。”

    你亏不亏心啊？白长老在旁都脸红。

    吴喆不由得翻了个白眼儿。

    “莫不是老白推荐？”博通道长瞧向白长老。

    “正是。”

    “你不肯收，难道是资质不佳？比我这徒儿如何？”博通道长突然来了兴致，开口问道。

    吴喆却抢先朝宗主拱手施了一礼，踏前言道：“我修为只有三星，让国师见笑了。”

    “小丫头作拱手礼？很有个性。”博通道长眼珠一转：“哎，老木头不要你，你到我这边来当个跟班弟子如何？”

    “你挖墙脚啊？！”宗主叫了一声。

    博通道长鼓掌大笑：“看你这反应！此女一定大有玄机。嗯，若是十二岁左右玄气启蒙，到今天三星水准，也算是出类拔萃的好女弟子了。”

    女子修炼比男子为艰，相对标准自然低些。

    宗主无奈道：“即便我不收她为徒，老白也会想要她当徒弟的。”

    白长老在旁点头。

    马砖竟有失礼节地突然开口道：“请问这位师妹，今年芳龄？”

    吴喆心中暗想要你管？向后退了一步没说话。

    女子脸嫩，被人公然这样问做出退却的架势，并不为失礼。

    但马砖却站起身，朝前走了几步：“不敢请教，师妹尚未回答在下心中疑问。”

    吴喆抬头看他，却突然留意到已被他超越于身后的博通道长在挤眉弄眼。

    那一脸怪异的表情，简直是告诉别人：整死他，快，别给我面子。

    就在这时，天波府外传来一阵颇大的喧闹声。(未完待续。。)



 第335章 好大胆,武国走读生来闹事

    

    天波府外会有喧哗，这是极少见的情况。

    齐王在百姓中威望极深，世子的名声也一向不差，对手下的约束也是甚严，估计不会是寻常百姓导致的民怨聚众缘故。

    宗主在天波府，毕竟不是主人。天波府的事情还是需要专人负责，宗主也就不理会。

    那博通道长的徒弟年轻道人马砖，还在一个劲儿地想与吴喆说话，不说年龄又开始讲别的：“师妹可是在玄武方面别有心得？”

    吴喆看了他一眼，礼貌地拱手道：“心傻人笨，师父都懒得教我。”

    “心傻人笨？”骄傲道士马砖听了一愣。

    宗主和白长老却险些笑出来。

    这丫头若是心傻人笨，天底下还有聪明人吗？什么招式过目不忘，演示几遍就能记住的逆天天赋，这是师父懒得教的缘故？是不用教徒弟就会、可以偷懒的师父吧？

    宗主心中也在暗自寻思，收了这样的徒弟倒是省心，教什么东西悟性极高，不用看着学不会着急。

    “师妹学绵拳耗时几日？”马砖孜孜不倦地追问。

    绵拳在武林中流传颇广，是武者练习控力的必学拳法，而且招式繁复，缺乏很多

    博通道长还在那里擂鼓打气：“我这徒儿砖小子，什么招式功法，几天时间便即学会。毋庸演练月余，当真是天才了得。”

    别说吴喆，就连宗主和白长老也觉得博通长老好像是故意让马砖显摆。这是什么用意？虽然博通道长历来喜欢吹牛，但总有点微妙的感觉啊。特别是刚才的挤眉弄眼态度，令人绝得大有蕴意。

    这时，天波府外的叫嚷声更甚，甚至有人以玄气为基础。将声音远远传播开来：

    “都说齐国玄武驰名遐迩，仗剑宗偌大名头，料来身为四王子的世子掌控天波府，想必是藏龙卧虎。”

    “但不想我们走读生在此请教一番，竟没有感到丝毫令人心服口服之处，真是让人不服！”

    “的确的确！反倒是二王子辖下的定山府更要人服气！世子身为四王子。辖下天波府还真不如他哥哥。”

    “那为何仗剑宗要支持世子？这可是立幼不立长的取乱之道！仗剑宗为何至此？”

    “不知不知，半年之前仗剑宗还作壁上观，未对世子和二王子表示支持，但这几个月来突然就表态了。”

    “我看是老齐王身子骨不好，要赶快力挺世子上位吧？”

    外面有几人一唱一搭，竟将齐国现状慢慢说了出来。

    虽然这种事情所有局内人都清楚，但当街如此广泛讲开，影响极为不好。

    接着传来几声闷响。竟是武者对拳对掌、玄武激荡的声音。

    世子不在，佛帅大病初愈。必然是留守的李道长带人来阻止了。双方估计言语不和，直接动手。

    “老木头，你真能忍啊？”博通道长叫道：“都欺负到你脑门上了，你不管？弹弹手指都能打发的，你就让他们这么嚣张？”

    “少来激我！挑拨二王子与世子关系，加剧齐国两派矛盾的话语，你还真当是冲着仗剑宗来的？”宗主哼了一声：“喧闹发生在天波府大门口，那天波府的事情。这就好像你晋国人来到齐国。一个府门前发生争执关你什么事？”

    “凭什么不管我的事？”博通道长明显是不乐意听到有自己管不着的事情，腾地一下站了起来。拂尘一掸朗声道：“正所谓路见不平拔刀相助。我辈江湖人，若见到有何有违世间公道之事，自当出手不犹豫。”

    年轻的道士马砖也昂首挺胸：“师父说的对，正当如此拔刀相助。徒儿愿助师父一臂之力。”

    “嗯，砖小子，和我出去看看谁那么无聊做下聒噪之行。我们就无聊地管管他们的无聊事。”博通道长高昂着头往外就走。

    宗主、白长老和吴喆连忙跟上看热闹。

    转过一个回廊。吴喆突然注意到宗主已经变了模样，似乎他将一个头套状的东西罩在了脸上。

    这个新模样，正是邋遢老头的造型。但这次易容是仓促而为，若仔细观察，吴喆能从边角看出皮肤相接处的破绽。但一般人心中不存疑问的心思。倒也不容易看得出。

    “这是茯苓长老定做的面罩。这事儿涉及抛头露面，你们可以用这个眼罩，免去一些麻烦。”宗主将两个黑色眼罩都给了吴喆和白长老。

    白长老接到后摇摇头，又抛了回去表示不屑为之。

    吴喆接将眼罩接在手上，一时觉得有些眼熟，很快恍然记起。哎？这不是佐罗的面罩吗？还真巧，除了边角更好看，有了点女性的花纹外，几乎就一样了。

    觉得有趣，吴喆就戴在了脸上。两边的边角正好卡在耳朵上，不担心会轻易掉落。

    博通道长带着年轻道士马砖在前方走，听到他们说话转回身一看，正见吴喆带面罩，不禁笑道：“怎么，老木头你和徒儿都怕见人露面？”

    宗主摇头晃脑道：“这丫头还没请茶，算不得徒儿。而且资质太……唉，见不得人啊！”

    博通道长大笑：“资质太差吗？哈哈，该说老木头你没有眼光，不然当年也不会铸下那般大错！多少江湖风韵女子钟情于你，偏偏陷入了那妖女的蛛网阵造成一份孽缘……”

    “牛鼻子！注意场合，过去之事乱提它做甚？！”宗主大怒。幸亏脸上罩着假面具，否则怕是气得脸红过耳。

    此处是内堂门口，远处有几位侍剑弟子侍立。

    “要说你这死木头挑徒弟的眼光就不如我，不然怎么这许多年都没有一个亲传弟子？”

    宗主瞪眼睛：“我是眼光太高，精挑细选！”

    “就精挑细选了这么一个胖丫头？”博通道长撇了眼吴喆。

    你才胖丫头！你全家女性都胖丫头！一听这词汇，吴喆气得心中冒火。

    马砖嗤一声笑出来。

    吴喆听他如此，心中火气更盛。

    宗主和白长老对视一眼，却没说话。

    走向门口的一路上，并没有受到天波府侍卫的拦阻盘查，显然宗主这面具早就被天波府熟悉。

    白长老在旁也是原因之一，吴喆戴着女版佐罗面具都没有受到盘查。

    到了天波府门前，有李道长为首的站在门口的一拨人，还有对面气势汹汹的一拨人。

    这十几位明显是闹事的人，衣着各色，但有个共同特点，就是衣裳上有些彩色的点缀。

    其中有几人吴喆还认识，正是在外门藏经阁骚扰过穆清雅的楚公子几人。当时被舒管事扔出藏经阁教训一番，想不到此刻又再此处相遇。

    楚公子等人就算见到吴喆，因其面容变化甚大漂亮不少，身形也裹了不少布料截然不同，特别是又戴了佐罗面具，绝难认出了。

    双方正叫嚣不已，但天波府这边明显客气许多，对面则不乏口无遮拦地烂骂之语。见天波府内又有几人走出，双方才吵闹间歇片刻。

    其余围在周围的看热闹的不下两三百人，包含一些武林人士，但百姓为主。

    李道长一见易容的宗主，他倒是认识这个容貌，连忙上前施礼：“想不到竟打扰师长前来，贫道罪过了。”

    看见宗主易容不想暴露身份，他自然不称呼宗主的名讳，而仅以师长称呼。

    “无妨。”宗主点了点头，问了一句：“何事在此喧哗？”

    李道长道：“武国走读学生，不满玄武交流仅以口头进行，故在主持走读仪式的天波府前示威。”

    宗主与白长老等人听了，知道事情不大却有点奥妙。

    如今齐国，刚才那番言语何必当街以玄气朗朗喊出？几个以玄武交流走读的学生，又如何有胆子跑到齐国重要府衙之一的天波府闹事？

    最主要的目的，莫非是在民间造势？

    不会只是如此。

    抑或者是吃定了齐国年青一代青黄不接？想从声势上压倒齐国年轻弟子？这点倒是大有可能。

    “刚才他们闹得太凶，天波府护卫已经和他们略有动手。稍杀气焰，幸未伤人。”李道长见宗主不说话，忍不住问了一声：“师长，可有指教？”

    世子此刻不在天波府，佛帅也调养在榻，不敢惊动他妄动火气。所以宗主在此自然以他马首是瞻。

    “多大点事儿？”宗主哼了一声，转身对白长老微微一拱手：“我想简单处断此事，当否？”

    如此向没有易容的白长老请示，貌似身份在其之下。他这招是自降身份，令旁人猜不到他的宗主身份。

    白长老捻须随口应道：“小孩子闹事，找几个人陪他们过几招，打发了就是。轻重缓急，你可直断。”

    “是。”宗主收手正身，瞥了一眼下面闹事的十几个武国走读生：“你们谁是老大啊？”

    他此刻说话半点宗主的架子都没有，反倒是像个主事的武馆当家。

    一个身材魁梧的汉子走出来，大大咧咧拱手道：“在下姓吕，单名一个岩字。你是何人？”

    “你管我是谁？想打架证玄武之道对吧？天波府奉陪。”宗主往吴喆身上一瞥：“丫头，你上去打打看？”(未完待续。。)



 第336章 胜者留存的比试

    

    啊？有你这么坑徒弟的吗？吴喆第一反应就是这个。.

    两三句话，就说让我上？

    但她很快意识到，这仅仅是一种表面说法。

    博通道长刚才偌大口气，说要出来管点无聊事，怎么可能让自己上前出风头？

    吴喆所猜不差，博通道长突然在旁道：“老木头，你这就不对了啊。我都话一出口，你这不是打我脸吗？”

    老木头这个说法，在当前武国人这些小字辈，没有人知道是宗主。甚至博通道长在此露面，也无人识得。

    年轻的骄傲道士马砖也拱手道：“小道愿一试身手。”

    宗主故作为难道：“不可不可，武国人在齐国的天波府闹事，由晋国人出手拦截，这可有点……”

    这话一出，对面武国的走读生们心中一惊。

    怎么还有晋国人在场。

    走读生们连忙打量出言的两个道士。

    还真的像是晋国人。因为他们的袍袖比一般的道人长大，符合晋国人衣着长袖善舞的特征。

    晋国盛行短衣襟小打扮，劲装很是吃香。武国人不管男女，偏好在衣服上绣上一些多彩的花纹或点缀彩色小装饰物。晋国人则喜欢宽衣大袖，讲究一种飘飘扬扬的风度。

    “便是我们晋国人出手，这又何妨？”博通道长笑道：“晋齐交好天下皆知。虽然是小小的玄武切磋，但两手出击未尝不可。”

    他们两个一唱一和，倒在现场宣扬了晋齐联盟的气氛。

    宗主虽然没看出这起闹事缘由，但有事临门，又有博通道长帮忙扛着，自然毫不客气地打算把吴喆扔出去试试。

    哪里还有这么好的机会，让吴喆在不伤及生命的情况下，与敌国的走读生动手的？

    而且还可能把年轻的骄傲道士马砖拉进来。虽然不知道博通道长为何有坑马砖的用意，但老友的想法能帮忙实现总是好的。

    听他们在那边如此说，武国的走读生代表吕岩心中不舒服，哼道：“你们当我们大武国走读生都是何许人？一个道士就想把我们打发了？”

    “就是打发。”宗主双手一摊，一点面子都不给，突然高声道：“莫要在齐国国内说什么大武国，在此地仅有一个大国！”

    他将拳头一举：“大齐！”

    易容的宗主发出了第一声，天波府众人一起举拳齐声高呼了第二声：“大齐！”

    接着是第三声高呼，声势陡起。

    因为连街头围观民众也有人举拳同呼：“大齐！”

    齐国久与武国敌对，特别是三十年前那次五百里屠戮，被称为红江之屠。据说当时武国屠戮劫掠齐国整整二十三城沿途十万民众，宽逾里许的大江被染为红色。很多齐国人自小就被教育红江之屠为耻，以武国为凶手敌国。

    武国也差不多，彼此几十年征战，敌对意识难以弥平，总有各种仇视的说法。

    近年来，虽然在玄武一途有所宽松，两国在明面上互通武道有无。但这并没有改变心底里敌对的态势。今天走读生堵门闹事，也算是一种挑衅。

    武国走读生一种，不禁气势为之受迫。

    武国代表吕岩一时不知如何出言，在他身边的楚公子朗声道：“齐国是大齐，那么要将晋国摆在何处？”

    “物以类聚，人以群分。与我大齐结盟之国，自然也是大国之属。”宗主根本不屑于与小辈儿口舌之争：“废话毋庸太多。天波府内有演武场，尔等且进来切磋一二。”

    “这个……”楚公子看了看吕岩。

    吕岩粗豪，瓮声瓮气道：“怕什么，进去！”

    其实他脑子略简单，却与根据实情应当做出的正确决断相符。

    在齐国土地上，要真想害他们，凭这几位别说不到月阶、顶多也就五六星的走读生们，怎么可能会有机会活命？

    围观的民众们发出一阵叹息，遗憾看不到双方的精彩切磋了。

    天波府侍卫们分立两旁，让十来个武国走读生进去。

    他们不是第一次来了，前曰世子还在府中接待过这些人。

    只是世子当时忙于佛帅的救治，仅露个面慰问几句便离开了，略疏于观察他们的情绪。

    这件事，还没有多少阴谋在其中。

    仅仅是因为楚公子在仗剑宗受辱，又发现仗剑宗与天波府居然关系甚密，三个月来摆明了支持世子，早就想涉足政坛的他有心牛刀小试，便挑动肌肉比脑筋粗的吕岩来闹事。

    说起来，这件事还与吴喆有关。根源就在于她在外门藏经阁与楚公子的矛盾。

    前有因后有果啊，所以宗主刚才想把她扔出去顶缸，冥冥中也不算是冤枉……

    当然有马砖这个顶门砖在，吴喆乐得有机会打酱油。

    众人到了天波府的演武场。

    宗主将武国众走读学生引进来，是个好举措。

    在吴喆看来，避免了街头喧闹有什么不利言论，更改为了彻底的主场作战，在自己的院子还怕弄不死他们？

    吴喆是往黑了想，但以天波府名头自然不会出下作之策。

    打量演武场，吴喆觉得不大，就像一个小学校的微型艹场。

    场地是上好的青石地面，边缘放着一些未开锋的刀枪剑戟。

    “这位天波府的头目，我吕岩有话要讲。”武国代表对宗主叫道：“地点你们选了，我们要定规矩。”

    “定规矩？什么规矩？”宗主垂着眼皮，爱搭不理地来上一句。

    “我们双方各出三个人，一对一对阵。”

    博通道长抢先问道：“三局两胜，还是胜者留存？”

    胜者留存就是淘汰制。一个人若是不败就可以打到底，干掉对方三个人就等于独赢。

    吕岩豪迈道：“胜者留存！”

    这是对某人的实力比较有信心时，习惯采取的方法。

    博通道长身边的马砖却喜道：“本当如此。”

    博通道长见弟子如此说，也就道：“行啊，就这么开打。你们挑三个人出来吧。”

    “牛鼻子，你抢我当家话可不行啊。”宗主斜楞了博通道长一眼。

    白长老圆场道：“无妨，让他等你收徒时，送个东西吧。”

    “行啊！”博通道长连忙叫道：“但若是我徒儿留存全场，你反输我个七星以上的宝物如何？”(未完待续。)



 第337章 带赌码的切磋

    

    七星宝物？武国一众走读弟子心中犯嘀咕。七星宝物至少也是价值千金，他们拿这个当赌注，可怜我们武国弟子却没有一个彩头。

    即便在武国最大的宗门玄武宗，高级任务的奖励也就是七星宝物左右。

    “就一个七星宝物？”宗主听了不禁缓缓摇头：“都不够给人打个牙祭的。”

    “老木头，你别不知足。”博通道长叫道：“要不直接拿银子来。让小的们自己打赢了领赏比较刺激。”

    从来么见过如此市侩的道士啊，还是国师级的。吴喆心里琢磨。要么就是在晋国压抑太久了，跑到这边跟小辈儿们斗着玩儿，阴暗恶搞的心理原形毕露了？

    宗主笑道:“就你事儿多，也罢，那你我便各出白银两千两，作为彩头如何？”

    “妙得很，但这彩头迟早也是我徒儿的。”博通道长似乎把握十足。

    旁边年轻的骄傲道士马砖也微微点头，觉得师父说的甚对。

    武国走读弟子们一听，不禁心中大叫：这彩头妙啊，过来闹事儿居然还有银子赢！

    但不想博通道长眼珠一转，一脸有点坏的表情道：“须得仅我方联盟才能获得，不关武国走读弟子事儿。”

    宗主与身边众人皆笑：“正是正是，说的对。”

    武国走读弟子们顿时泄了劲儿，气的鼻子都要歪了。

    两位国师你一句我一句，就将己方同盟的士气提了起来，反泄了对方气势，虽然不能对所有人有用，但大局把控上却为人称道。

    宗主唤侍剑弟子取来了纹银一千两，晋国左国师博通也取出银票。与银子一起装入盘中放于较高的显眼处。

    武国走读弟子们看着眼气。但能如何？莫非好意思拉下脸说奖金他们也该可以获得？

    “楚府愿出银两千两，与诸位助兴。”武国走读弟子中，楚公子挺身而出，状若豪爽地捏出两张银票，目光盯着宗主那边道：“不知齐国、晋国两方同盟，可敢接注吗？”

    “有何不敢？大家一起热闹热闹。”博通道长先应了下来。又瞧向宗主。

    宗主佯怒：“又乱答应旁人，擅自做主，将我置于何地？若不是看在多年老友份上，我便索性不认账，看你脸面摆在何处。”

    博通道长陪笑道：“你我何等交情，又在乎这些许小事儿？”

    宗主脸上道：“反正喝茶收徒你赶上了，这另外一份**星的见面礼莫要忘了。”

    “**星，好大的口气，敲竹杠啊？这是额外之事。当送自然送。”博通道长摇头晃脑道：“怪咱挑个时间不好。我徒儿敬茶的时机就该选在当前才对，让你也破费一番。”

    他们两个在此讨价还价，显得武国那十几个玄武走读弟子犹如陪衬一般，大家只是陪你们一群孩子玩一玩、闹一闹似的……

    当然，就宗主和博通道长的级别而言，这些个家伙还真的是打打闹闹的档次。

    “既然有了彩头，该多方参加才是。”宗主也不理会他们，瞧向李道长：“天波府也挑出一位二十岁以下的人选。我们共出三人来参加这场切磋比试吧。”

    之所以限定为二十岁以下的人选，是由于走读弟子大多限定于二十岁以下。而且是要求不得超过九星。

    当然，二十岁达到九星的几位稀少，可谓绝世天才了，比如仗剑宗为数不多的炫星弟子中有，而潜星弟子却没有如此天才了。而天妖宫那位太子，更为年轻仅十五岁便达到了九星巅峰。可谓不世出的妖孽级别的天才。

    “这个……”李道长听了要三方联合对付武国走读弟子有些犹豫。他觉得如此做有些过于儿戏了，万一输了，脸面何存？虽然只是一次非官方的比斗，但毕竟对方是

    但世子不在，宗主便是绝顶人物。而且李道长清楚：即便是世子当前。也绝对不会与宗主相悖。

    宗主绝少干扰世子决策，此刻他自行做主，自然有他的道理，李道长仅仅在天波府名誉层面考犹疑了一下会便有了决断。

    于是李道长也就很快拱手道：“好，就依师长所言。”

    双方各分两边，主要人物坐了下来。吴喆继续侍立在宗主身后，也不做任何准备。

    宗主刚才已经挑选了吴喆，她自然是要出场的，算一个。

    天波府筛选出了一位年轻的侍卫，也是矮子里面拔高个儿挑出来的……

    天波府优秀的年轻人都随世子一起出去了。近日更有许多任务在外，留下的大多岁数略大，不适合参加与走读弟子的切磋。

    年轻的骄傲道士马砖略站弓步，将玄气在浑身运行。

    他的玄气波动达到了七星，浑厚淳正显然是师出名门。年纪又如此年轻，属于出类拔萃的人物，令人侧目。

    但武国那边也并非没有匹敌的精英。先说楚公子实力近日又有进益，达到了六星水准，有一战之力。

    为首者吕岩更是对马砖的七星浑不当一回事儿，显然心有所持。

    马砖注意到吕岩对自己的轻视感，凝目端详，竟看不准吕岩的修为，应该不在自己七星之下，甚至可能达到八星。

    他微微一凛，果然中原人才辈出，与自己年龄相差无几之人，修为还比自己为高。但他也心中不惧，相信自己临战的发挥绝对胜于任何人。

    战斗不是完全靠玄气高低的，也涉及瞬间反应和特殊招式功法的问题。否则大家只要对着一站，看对方玄气等级就分出胜负了。

    江湖上也不乏低玄气战胜高玄气星级的例子，很多人更精研此道，期待能谋求关键时刻的求生保命。

    还有人喜欢专门挑比自己高两三个星级的对手，比如扈云伤就挑战了雨门二师兄。虽然以失败告终，但只要心性不馁，就有望在此危机生死之间飞速提升。若不是遇到吴喆散了武心一时耽误了玄武进展，恐怕早有更进一个星级的可能。

    马砖从拜入博通道长门下，一直自负得很。博通道长产生了和宗主一样的打压一下的念头。对于过于狂妄的后辈，长辈们总是希望能以某种方式教训一番，这是人之常情。

    宗主留意到马砖的表情变化，朝博通道长瞧了瞧。

    博通道长微微颔首，意思是的确如此，这小子欠收拾。

    宗主和白长老不仅对视齐齐一笑。

    “天下间的事情还真巧。”白长老笑道。

    宗主摇摇头无奈道：“的确，想不到与牛鼻子在收徒问题上竟有一般的境遇。”

    世间不乏各种各样的天才，大多犹如流星般一闪即逝，最终能保持闪耀的有几个？

    其中很重要的一点，就是心气过高。瞧不上旁人，却高估了自己。即便长辈在耳边叮嘱再多的注意事项，他们也会觉得唠叨，以为自己已经很懂了，但却不明白长辈反复叮嘱的，都是过来人的真知灼见。

    他们觉得唠叨，只是因为他们不懂，或是似懂非懂。这个是年轻人的通病，十几二十上下的年龄几乎人人会犯的毛病。为师者发愁，徒弟者不愁，就是一种写照。

    但当真有个别不会犯的人，或是得到长辈的有力教导纠正了自大的毛病。若是又有资质的话，就极有可能成为一介人杰。若是在有一定的运气，并恰当地抓住机遇，便极为可能创宗立派成为一代强者。

    “还好我们这边好像已经过了心性关。”白长老往宗主身后的方向瞥了一眼开口。

    宗主却扳着脸道：“未必过关了。”

    “以往种种，令师父见笑了。”吴喆臊眉耷眼地说道。

    “你还知道害臊？”宗主腔调端的很浓，嘴撇得老远。

    吴喆也不多说，微微低着头老实地呆在宗主身后。

    这丫头真的转性了啊？！宗主心中大爽。但他不知道，吴喆还真的是转性的……

    当然这些都对于他来说不重要的了。

    至少骄傲的男徒弟肯定要比女徒弟讨厌了，龙傲天和龙傲娇，看他喜欢哪个？至少一个骄傲的女徒弟是叫做傲娇，而且还养眼。对了，至少在身材上今早看的更好一点。

    这是一般宅男的想法，宗主等人对于男弟子更为青睐。

    不过吴喆的天赋过于惊人，即便是他和白长老也完全没有在这性别上没有产生任何不满意的情况。

    玄武女武者也远比男武者吃香，更容易令一些年轻男子手下留情。甚至在修炼上更受欢迎一些，特别是双修……当然吴喆在这方面打死都不会答应的。

    “第一阵，武国派遣玄气六星的走读弟子，大武国纵横拳世家子弟霍敬出场。”楚公子在竞技场对面朗声叫道。

    他如此刻意地说明玄气级别，是怕自己这边出了人后，对面故意安排更有力的对手。摆明了实力后，反而让对方不好派人。

    第一局毕竟是带有最纯粹切磋的性质，需派遣比较稳妥不会另起波澜的人物。

    李道长让自己天波府方的代表出场，并叮嘱道：“输赢无所谓，但一定要让对方尽展所能。”(未完待续。。)



 第338章 倒了!

    

    “第一局，由小的斗胆来闯头阵吧。”那名天波府筛选出的代表，率先朝宗主等人拱手请示：“小的自幼仰慕仗剑宗却一直无门而入，现在能为切磋尽一份力，实乃一件幸事。”

    他嘴上如此说，但心里实际没底。李道长授意让他打头阵的，硬着头皮也要上。

    李道长是天波府中智囊类人物。仔细观察又听了宗主与白长老他们刚才的几句话语，已经想得明白：今天不是天波府面子问题，而是宗主想以此试炼徒弟。

    这蒙面的女子显然就是萧若瑶，宗主这是想让萧若瑶跟武国的诸位走读弟子练练手。既然如此，应尽量协助宗主的想法。

    与其让那少女去冒险接触不熟悉的武者和武技，不如让天波府人手当炼金石，这样更有把握。

    天波府的年轻侍卫稳步上前，玄气也逐渐在全身流转。

    一般武者的玄气，在平时并不全速运行，并没有格外强烈的玄气波动或震荡。但有眼光或专门的老师辅导者，可以看出对方的修为深浅。

    在众人眼中，这位年轻的侍卫是玄气五星巅峰，比对面的纵横拳霍敬的六星玄气略有不及，但未必没有一战之力。

    霍敬也是武国众人中较为稳健者，他一身镶了些许彩斑的黑色武者劲装，与身穿偏白色的天波府年轻侍卫相距三四步时各自站定，分别拱手为礼。

    “千万莫要伤了对方的性命，亦不该发生断手断脚之厄。”李道长朗声道。

    对面武国众人的为首者吕岩也点头：“正是如此，切磋为上。”

    大家心中都想赢，但明面上还是要做到位的。武国诸位走读弟子也不敢太过分，毕竟是人家的地头。真的要是出了人命或导致重伤，只怕想走也没有那么容易了。

    吕岩、楚去香两人都是武国的公子哥。虽然一个好恶、一个好政。但殊途同归都想在回国时有点吹嘘的资本。

    若是今日得胜又能全身而归，回到了武国自然有了大大吹嘘的资本。什么拳震天波府，剑荡齐都城……海了吹去吧！

    谋获美人心、智赚世家名，楚去香恨不得在这里大杀四方才好。

    当然他知道齐国高手云起，所以故意用言语挤兑住对方，免得有高手上来。

    仅限于齐国、晋国二十岁不满、月阶之下的弟子。他和吕岩商量了一下，觉得胜算还是不小的。

    在他们眼里，自己两人已经算是天才中的杰出者了。今日没有事先照会，直接赶来弄得天波府措手不及，绝对不会有多么出类拔萃的弟子在场。

    看看对面天波府筛选出的人选，几乎难觅符合条件的人选。最后出来一个平凡普通的侍卫，都废了那么大的力气才找到这个合适的，显然对方全无准备。

    以有心攻无心，果然大有赚头。楚公子瞧着对面出来的这位年轻侍卫就窃喜不已。

    玄气高一级。终归是占了便宜。虽然五级和六级的差距不到天差地别，但若双方武技相若，便也注定了高下之分了。

    纵横拳霍敬抬手为礼：“兄台，请了。”

    “不敢当兄台二字。”天波府年轻侍卫也抱拳拱手：“我为东主一方，当先让三招。”

    双方言语相当客气地动起手来。年轻侍卫甚至还礼貌地以守势开局。

    宗主一见，低声道：“迂腐了。”

    白长老在旁点头：“若是她上去，会否也这般？”

    “那你要问她了。”宗主略微回头看吴喆：“你上前来，在旁边说说你的看法。”

    “谨遵师命。”吴喆应了一声是。低着头往前走了两步，站在宗主椅子旁边。

    如此。吴喆右手边就是博通道长。她现在站在两人椅子中间。

    博通道长有点琢磨过味来了，疑道：“等等，刚才我听着就有点不对。你和老白刚才说的什么心性，是说这丫头？”

    宗主笑道：“你当我还说谁？收徒弟我可挑得很。”

    两人说话都刻意以玄气压制，身边三步开外便音量沉底、声息皆无。只有吴喆、白长老和马砖三人在范围之内。

    “你不是不愿意收她为徒吗？”博通道长疑惑。

    宗主双手一摊：“是呀，到现在也没有受敬茶礼节。她爱叫师父是她的自由。我又没办法拿手去掩小姑娘的嘴巴。”

    “这算什么话？”博通道长翻了个眼皮：“这小丫头有何能为，让你这个老木头动心收徒？”

    宗主叹了一声：“我估摸着，若是你这徒弟马砖的悟性，她怕是不在一个层次上的。”

    博通道长下巴一扬：“算你有眼光。”

    马砖在旁听了，也是更大幅度的下巴一扬。

    白长老在旁几乎憋不住笑。

    是呀。不是一个层次的。这世间能有几人会是和这丫头一个层次的天赋？这年轻道士马砖自然不会是。

    他们在这边说话，场上两人已经打在一处二十来个会合。

    纵横拳霍敬自然是使用拳法，年轻侍卫则是掌法。

    “对了，让你徒儿马砖来讲讲他对双方切磋的心得吧？”宗主建议道。

    博通道长将拂尘一甩：“好，砖小子，你就来说一下你看出了些什么？”

    “那小道便卖弄了。”马砖闻言口中谦逊，作为却不相符地朗声高言：“场上两人比斗，皆是使的各家祖传技艺。一者为纵横拳，一者为分云掌。”

    他的声音没有半点节制，甚至微微用了玄气力量，传得满场尽闻。

    不管是周围天波府的观战者，还是仗剑宗一些侍剑弟子，甚至连对面的武国走读弟子们也都看着出言分析的马砖。

    宗主等人也不阻止，笑咪咪地听着。

    马砖看所有人在注意自己，不禁满面红光，兴奋地口若悬河：“前者讲究气势大开大合，讲究边角分明、直来直去，以最大化的劲猛克敌制胜。后者则是巧劲入微，务求关节有弱、拿捏捉打……”

    他一番言辞咄咄，良久方停。双方的套路被他分析的半点不差。

    “丫头，换你来说说了。”宗主看了眼吴喆。

    “呃……不会说。”吴喆尴尬地摸摸后脑勺。

    “那会是什么？只管表现出来。”

    “我就会数数……”

    “数什么数？”

    “七、六、五、四、三、二、一……倒了！”吴喆脸朝着宗主，似乎没有看场上，口中如此说着。

    嘭地一声，场上年轻侍卫跌倒在地……(未完待续。。)

    ps：  求赞啊！我们冲个赞榜如何？非常有希望的，请大家与咩一起加油！



 第339章 这女孩儿会推断败阵倒计时?

    

    天波府的年轻侍卫与武国纵横拳霍敬动起手来，在开始几招是吃了点亏的。

    他的玄气本就不及霍敬，一层玄气的差距又让了三招，从过招一开始便处于下风了。

    幸好双方不是涉及生死的相斗，霍敬见年轻侍卫也算知礼，并没有下狠手压着打。

    武国霍敬的纵横拳讲究直来直去，仅以拳锋定输赢。关你多少弯弯绕，我以最直接的方式冲破。

    分云手则是相反，务求自身变化翻转腾挪，将各种巧劲力道作为功法重点。

    两人拳来掌往，这种近乎刚与柔的对决，倒也令人看的眼花缭乱。

    围观众人中有人轻声叫好，也有互相熟识之人低声议论。

    马砖当众开始评论时，声音高昂内容也切中要点。虽然有些泛泛而谈未深入，但并无丝毫不对。而且两人仅过招了二十来招，马砖已能看得分明，算是不错的眼力。

    特别是作为一位晋国来的年轻道人，洋溢一股在众人面前敢于侃侃而谈的架势，足以令人挑个大拇指。

    随着两人打斗渐渐展开，各自施展出平生所学后，马砖的评价语速渐渐放慢，内容也开始涉及以柔克刚的论调。

    他觉得，柔是一切刚的克星，因此在言论上颇为倾向年轻侍卫。只不过玄气差距毕竟放在那里，马砖也犹豫是否会局面不同。

    双方动作越来越快，马砖的目光、分析的头脑还有嘴上的言语，三方面渐渐有些难以配合，所以评价有些不能戳中要点了。

    宗主何等能为，早就看出他的窘态，就让吴喆来说。

    但没有想到。吴喆居然讲自己对于武技评价不会说，而是只是数数。

    数数？就是从一数到十那种？这叫什么武技评价？

    众人不解之际，吴喆已经开始了倒数。

    她倒数的速度很慢，但很均匀，与呼吸的频率基本一致。

    “七……”

    场上年轻侍卫施展分云手第九式袭向霍敬肩胛处。

    “六……”

    霍敬的纵横拳向外横摆一荡。

    “五……”

    年轻侍卫以巧破力，点中霍敬外肘部关节薄弱处。

    “四……”

    霍敬小小吃亏。似乎胳膊一麻。

    “三……”

    年轻侍卫欺身而上，想占取更大便宜。

    “二……”

    霍敬目光一凛，刚才瞬间还貌似麻木的肘臂，突然又恢复了正常，甚至以更猛的势头反击了回去。

    “一！”

    当吴喆倒数到一的时候，仍旧是没有定睛看场上打斗的场面。

    但场上两位年轻武者的比试，却像是和她约好了似的，在最后倒数“一”的声音落地的瞬间有了变化。

    乘胜追击的年轻侍卫被霍敬的击中肩膀，一股玄气猛地侵入勉强抵住之际。脚下又被对方猛然的踏步一。

    此刻，其实白长老与宗主也心中汗颜，相视微微苦笑：萧若瑶果然还是有出风头的念头。不过能适当低调总还比以前好。至少比跟在博通道长身边的年轻道士马砖强多了。而且现在面带眼罩，高调一点还能接受。

    场上的两人，天波府年轻侍卫和霍敬，一个呆呆跌坐在地上，一个傲然而立微微喘息，渐渐发觉有点不对劲。

    他们心中一个懊悔一个喜悦，分别以为会获得各自方面的一些叹息声和欢呼声，但静了片刻，愕然察觉到所有人注意力都不在这边。

    他们刚才专心运拳过掌，自然没有将吴喆的话语听到耳中。可其他人却听得分明，自然都将注意力放到不可思议的倒数女孩儿身上，反倒对分出胜负的他们不太注意了。

    “哈哈哈，巧合巧合，你这丫头真会胡闹。”宗主朗声长笑，将众人注意力吸引过来后，缓缓道：“龙傲娇啊，你说说看你的想法吧，小评一下。”

    宗主居然叫出了吴喆除萧若瑶之外的化名。估计对付慈瑰时喊出假名头一事，宗主早就知道。

    想想也是正常，宗门突然出现天妖宫的妖女，必然会有侍剑弟子将全过程原原本本地禀报宗门高层。

    吴喆听宗主又让自己小评，也不再推辞，拱手道：“是。”

    她转向场中，一抬衣袖示意跌坐着的年轻侍卫起来。

    年轻侍卫赶忙跳起来。脸上神色相当不好意思，涨了个通红。

    吴喆这么一抬手，对面的武国走读弟子中不少人赞了一句：这女孩儿手臂好白。

    “交流第一，切磋第二，玄武为尊，心性更重。”吴喆半点不怯场，朗声向着全场道：“第一阵，我们这边略逊一筹。让我们来恭喜纵横拳的霍敬。”

    吴喆现在玄气在身，令清脆叮咚的少女声音在场上回响，继而抬臂做出恭贺的动作。

    一位少女当场坦然己方败阵的言语，令武国那边十几人发出一阵欢呼和掌声。

    同时诸位武国走读弟子也心中惊讶她直言不讳，半点没有牵强附会找面子的意思。

    纵横拳的霍敬昂然回了礼，继而朝周围拱手抱拳致谢。

    有武国走读弟子道：“这女孩是叫龙傲娇？有点怪的名字。”

    “名字虽怪，但声音轻灵悦耳。会是一位美女吗？”

    “应该是啊，不然她戴着遮眼面具为何？”

    “旁边那老者也戴着，莫非是父女？”

    “我觉得更像是师徒。”

    “这女子香肩若削、青丝飘摆，若不是身姿有点胖了，定是位上等佳人。”

    武国走读弟子门议论纷纷，楚公子却在旁有些疑问：“这女子的声音，怎么好像在哪里听到过？”(未完待续。。)



 第340章 别闹,我们来打休闲战吧!

    

    少女的声音在全场安静中悦耳动听。

    只听吴喆道：“纵横拳不愧是有名的刚猛之拳。刚猛劲爆令人叹为观止，怪不得在武国成名已久。这一阵我们输的半点不冤。”

    对于将自己击败的对手，越是败犬之吠越是显得没有涵养。吴喆如此高抬对方，反而将年轻侍卫的败阵之羞减弱了不少。

    这丫头倒颇有眼力见，武国众人听着心中舒服。

    “分云掌虽然在武技上并不输阵，但可惜这位侍卫大哥一时没有灵光一闪……”吴喆说到这里，回头看了眼宗主。

    宗主立刻明白她是在向自己请示能否动手，可是……

    丫头，你才三星玄气啊。宗主虽然一直尽量高估她，但想像对阵六星玄气的纵横拳，心中再怎么样也颇为忐忑。

    但想想这丫头从来都不肯吃亏，更不打没有准备之仗，宗主也就一挥手道：“龙傲娇，你年前曾受分云掌当家执导过一招半式，机会难得，且来试试看。”

    宗主早就知道吴喆学习能力异乎常人，此刻想要动手必然是已经都学会了对方的招式。

    他如此虚构了分云掌当家曾指点过他的故事，自然是为她后面展示分云掌武技留下一点铺垫，免得过于惊世骇俗。

    场上败阵的年轻侍卫，正因输了而羞红满脸。他心中觉得对不起天波府李道长的厚望，也令自己家分云掌的传承丢了颜面。但此刻听事情似乎有点回旋。说话的女孩儿要动手？

    他连忙走近来抱拳一礼：“姑娘，你也会分云掌？”

    吴喆一笑：“的确短时受教过。只是学的不精。不知这点领悟能否有效。”

    可惜她脸上面罩遮掉了大半表情，众人只能看到她的薄薄红唇翘起了一个美丽的弧度。

    这女子五官必然漂亮。很多人心中很想摘掉她的黑色遮眼面罩，瞧瞧看是否天香国色。只是这丫头身材臃肿了一些，令人惋惜。

    他们大多之前没有见过吴喆，又没有宗主等人的观察入微的目力，更想不到会有小姑娘宁可如此层层裹身地扮丑也要遮掩身材，自然一时看不出她是穿得太厚。

    “这个……”年轻侍卫虽然败阵，但自然而然想到第二阵若是这位少女上场。未免令人觉得有点危险了。可以感受到，她才三星玄气啊，怎么上场打斗？

    吴喆看出他的表情犹豫，让他回归己方休息，自己朝武国那边道：“根据胜者留存的规则，纵横拳霍敬应接着对阵我方的第二位代表。”

    武国众人点头，静静听她说。同时心中纷纷想：这女孩儿言谈不俗，不止是出自哪一家族？听声音是十五岁上下，该是哪个大家族的千斤小姐？

    “若让霍敬兄台连续对敌，未免不显切磋的宗旨。因此有个建议，说与大家听听。”吴喆继续道：“可有朋友愿意与我切磋一番？双方不属对阵名额之内，只是我以分云掌对敌。向各位展现一下分云掌的个人心得。耽误点时间正好请霍敬兄台小休调息片刻，以充沛的精气神再上场。就是个休闲战，如何？”

    这话一出，对面武国走读弟子们不禁有些迟疑。

    让霍敬休息一下再对敌，这当然好。但我们这边要出个人跟这小丫头打？有点儿戏吧？

    吴喆见对面迟疑。干脆双手一摊笑道：“这也不是什么必须答应的事情，武国的诸位尽可以不应允。与大局无碍。莫要放在心上。”

    武国这边为首的吕岩想了想，问楚去香道：“楚公子，你如何看？”

    楚公子早已心中做好计较，沉着说道：“估计是想为天波府找回些面子。这身形略胖的女子必然不是他们口中所说的会几下，而是精通分云掌。我们可以派一位同样刚猛型拳路的……哦，就霍敬的弟弟霍谨好了。”

    霍敬、霍谨是武国走读弟子中的亲兄弟二人，都是纵横拳亲传的子弟世家出身。此刻霍谨听到提及自己的名字，连忙走过来。

    楚公子对他礼貌地微微笑笑，继续道：“请霍谨再以纵横拳对敌这小丫头。她已有言在先，若是输了，无关大局。我们就是想输也难输吧？也可让霍敬得到休息，不冷了场。若是赢了，我们倒是可以让对方输个心服口服。”

    “对对。让他们小小齐国输的心服口服！”吕岩拍手称快，立刻瞧向霍谨。

    霍谨抢先抱拳道：“愿一展所学。”

    于是，武国这边派出了霍谨上场，与吴喆打一场暂停期间的休闲战。

    之前打过一场的霍敬在弟弟走上场后，关注地站在场边看着。

    他的玄气耗费不多，几个调息已然恢复的七七八八，此刻实际已经有了闲暇观战。

    身边多位走读弟子夸他不停，赞他为武国争气。

    吕岩却问道：“霍敬，你弟弟的实力相较你如何？”

    霍敬信心十足道：“弟弟玄气也是六星。而且你看他身段，比我强壮不少的。家中比武时，我对他赢面也就四成，只少不多。”

    “哦……”吕岩稍有点不信，等着瞧霍谨的表现。

    楚公子在旁听了，觉得就是真的，心中却有点埋怨霍敬。

    刚才第一场派你上场，当早说霍谨比你实力更佳。你为了出场的荣耀，居然舍掉了更稳妥的方式吗？当然这可以理解，换做自己也会这样。

    同时，楚公子对霍谨却以小人之心度君子之腹：这霍谨还真的是人如其名的谨慎，连自己实力胜过哥哥，刚才也不抢着出头？关键时刻何须顾及兄弟颜面。这种时候不抓住机会，真是浪费了好武技！

    “在下霍谨。刚才是我哥哥霍敬，兄弟同使纵横拳。”霍谨上场后，对已然站在场中的吴喆一抱拳：“姑娘，你玄气只有三星。拳锋霸道，动起手来，只怕姑娘家要吃亏。”

    想不到还有这样的呆子啊？！吴喆心道，我本打算用言语挤兑他不要用出玄气，想不到他自己就是撞枪口上了。

    凡事有果必有因，吴喆之前的表现才会获得如此的回报。(未完待续。。。)



 第341章 打水洗脚?还是小心别被下毒吧……

    

    “我叫龙傲娇。”吴喆赶忙毫不脸红地说着自己的假名字：“咱们是休闲战，不以成败论英雄。可以都不用玄气，仅以肉身招式相斗，如何？如此可尽展分云掌与纵横拳的招式精妙。”

    霍谨点头道：“甚好！你我都不用玄气相斗。但我拳术讲究刚猛冲正，必然占了男子筋骨强壮之优，姑娘还请不要介意。”

    咦？低调攒人品吗？吴喆诧异比自己预想的要顺利的多。

    其实她刚才当众直言败北，劲儿还夸赞纵横拳，在霍家兄弟心中谋得了很高的评价，自然有所优待。

    出来混总是要还的，倒是吴喆难得有了点好报。

    “这是自然。”吴喆心说这家伙真老实，不会是扈云伤那种呆子吧？看来武国走读弟子们中，也并不都是楚公子那种无聊讨厌的家伙。

    其实纵横拳刚正不阿，正是直心肠的人才更容易用得出彩。

    两人各自抱拳行礼，缓缓拉开架势，僵持两三息的时间。

    “他们不动用玄气？”武国走读弟子中有人诧异。

    “反正是休闲战，没啥奇怪的。”

    “其实霍谨是男子，不动用玄气也是占了大便宜。”

    “可不是嘛，欺负小姑娘。”

    天波府这边持异议的较少。一是相较武国走读弟子们更有纪律性，十几位侍卫在李道长的带领下言语较少。二是大多知道蒙面女子是萧若瑶，对她还是有所敬重的。既然她主动提出不动用玄气，那就不动用呗。

    “咦？”场边年轻侍卫在同仁中观战，此刻见了吴喆的起手式，顿时呀了一声：“族父还真的指导过她？”

    只见场中的女孩儿，摆出一种怪异的起手式。双足不分。左手略高，右手压低，衣带飘飘，俏姿卓立。

    呃……就是有点胖。不少观战者心中叹了一声可惜。女孩儿身形总是给人一种很美好的感觉，但是偏偏有点像是水桶腰的感觉，很古怪的……

    当然也有人心中犯嘀咕。该不睡她衣服穿多了吧？

    但天气已近夏，应该没有人会穿太厚的衣物吧？若是单纯穿衣就这么厚达到了水桶身材，那么单是站着出汗估计都受不了，更别提动手比武了。

    只不过众人谁都想不到，进化机体就是这样的怪胎。即便是这么热，机体也可以短时间内适当调节自身散热性能，而不是单纯靠出汗等方式。

    以后到了夏天，吴喆会更加感受到自己进化机体的优势。就好像她跳入江中被救起后，浑身湿透也不会冷的打寒颤一样。机体面对酷暑严寒有自己特殊的解决方法。

    霍谨见吴喆站在那里起手式稍有怪异，没看出多少名堂，干脆道：“谅你是个女子，让你三招。”

    “哦，那你小心了。”吴喆身形向前一跃，掌拳带着一道弧线弯弯击出。

    吴喆一出拳，霍谨便是心中一凛。

    行家一出手就知有没有。霍谨刚才眼看着哥哥霍敬与年轻侍卫的动手，观察的相当仔细。已经对分云掌的大致脉络心中有数。吴喆这一下就显露出不低的分云掌的造诣。

    霍谨想全力应对，但一动手开招的前三招。就吃亏了……

    他怎么都没有想到，这么一个娇滴滴的小姑娘，掌上力道竟丝毫不逊色于强壮男子。

    他试探性地将左臂用了七分力向外一磕，刚要缩回，竟觉得臂肘前缘一阵剧痛，竟被她这一掌打得麻筋生疼。

    下一刻。麻筋发痛过后就是酸麻难忍。

    这叫作龙傲娇的女子竟然有这么厉害的掌劲？而且这还是没有玄气附加的效果！

    霍谨心中惊讶，旁观者中眼里高超者也纷纷咦了一声。

    “这女子好生有力气。”

    “怪了，好像她的力量比旁人大？”

    武国走读弟子中实力最强的吕岩摇摇头：“不，她只是以巧劲攻敌，才产生了如此效果。据我留意。她将掌缘力量最大处，打在了霍谨筋肋最薄弱处。”

    “原来如此。”楚公子等人点了点头。

    宗主这边，由博通道长直言直语道：“哎？死木头，你装傻啊？这丫头眼力极好，竟能在攻守之间击中对手麻筋，相当了得啊。”

    “还行。”宗主一脸犹未满意的态度。

    博通道长听了这话非常不舒服，呸了一声道：“看你腔调，莫不是重男轻女，不想收女徒儿？”

    “女徒儿当然不好。”宗主一脸倔强的表情。

    “有何不好？看着多养眼啊？”博通道长嫌弃似的瞥了一眼自己的年轻道士徒儿。

    人比人气死人，怎么自己收的徒弟就是个大男人？小姑娘多招人疼？

    想不到宗主却道：“牛鼻子，你要知道收个女徒儿，不能打水洗脚、倒水搓背，当师父的岂不是亏大了？”

    “哈哈！原来老木头你打着这份心思！”博通道长一脸总算看透你为人的忿忿然样子。

    “怎么地？老规矩，当徒儿的就该如此。”宗主一脸正气。

    白长老在旁嘀咕：“你敢让她那么做试试看。别看她现在听老实，只怕到时候就要往水里偷偷加五毒腐尸粉什么的了。”

    宗主听了白长老的猜测，不得不承认需要防备这点。

    博通道长知道宗主在开玩笑，岔开话题道：“不知道这丫头是何出身。估计是世家之女，从小经历了十来年的培养吧？”

    宗主也不做解释，只是神秘地一笑。

    “十来年？”白长老在旁摇摇头。

    他没好意思笑，心中却道：什么十来年，是十来天吧？这萧若瑶真是天下间第一天才，不愧为异书中凤雏之仪。

    白长老和宗主早已从齐王那边获悉了凤雏之仪的事情。

    齐王知道自己时日没有几年了，指不定明年过年都熬不住。宗主等人就是自己的托孤之人，他们四人组就是世子继位的顶梁柱，所以丝毫没有隐瞒凤雏之仪的事情。

    当然其中肯定包含了对世子的担心。齐王怕世子毕竟年轻，虽然现在已经非常随自己当年的性格，特别是在待人接物上的豁达与宽容上。

    但就这份宽容，他怕世子以后没有拿下萧若瑶或放任她，亦或晚年没有斩杀同葬……

    当堪称皇帝的齐王几十年，他心中既保留了统治的残忍，也留有一份正常人的情感，但他不希望自己血脉的王业帝基被一个女人摧毁。

    所以齐王完整地将凤雏之仪的说法和异书情况告诉了几位老兄弟。希望他们能在后面十年帮助世子把握好齐国的方向，凤雏之仪这样的变数一定要把握在自己人手中。

    但这样毫无隐瞒的告知，反而将宗主等人对于吴喆天赋的疑问化解了。

    老哥几个恍然大悟：怪不得会有如此比妖孽太子还要逆天的资质，怪不得幼时并不如何出众，但在十四岁之龄突然大放光彩。原来是逆天命相的凤雏之仪！

    此时在天波府的竞技场上，宗主和白长老坦然面对吴喆的惊人表现。

    她的每一招每一式，简直犹如浸学分云掌几十年的老武师，没有半点生疏和稚嫩的感觉。就连自幼修习分云掌的那位年轻侍卫都没有察觉她是偷学的，甚至还觉得她虽然是偶得传授，想不到竟能学的如此之好。

    场上，纵横拳霍谨被吴喆接连不断的掌法逼得连退十几步。

    从第一招开始，他就吃亏，一直被压着打。

    吴喆是得理不饶人啊！一招先手，后招不断。

    而且她的左右手就好像是化为了两个人出招，双臂挥舞间噼噼啪啪出掌不断。

    她又开始进入八爪鱼状态了。幸好有所节制未完全施展，没有把双脚也开展类似的攻击。

    但饶是如此，霍谨也被打的没有半点还手之力。只凭着沉稳的心性和自幼打好的坚实功底在苦苦支撑，十招中还不了一招，基本都在防守。

    场边响起了惊讶声。特别是武国走读弟子那边，所有人都想不到，她会把霍谨逼到如此地步。

    “我弟弟他怎么会被打成这样？”霍敬瞪圆了眼睛，简直不敢相信自己看到的景象。

    但他判断的眼光也是有的，特别是弟弟施展的纵横拳中规中矩，但不知道为什么仍被分云掌死死压制。

    “这女子左右手分使掌法，简直犹如一人化为了两人。这份天赋一般人怕是学都学不来。如此在不使用玄气的情况下，仅以招式定胜负，倒是占了大优势。”功力较高的吕岩讶然后很快看穿把戏：“只是若有了玄气，左右分使掌法，就难有一样的效果了，必然大打折扣甚至有走火入魔之虞。”

    他小看了进化机体，也绝想不到世间会有如此不可思议的存在。

    吴喆的身体，已经优化配置了最适合自在神功的玄气修炼经脉。机体分心二用毫无压力，简直犹如cpu多核心运行的情况下，再结合机体无可比拟的控制力，绝对可以实现玄气分走左右两用的不可能设想。

    更关键的是，进化机体属于能量输出稳定的引擎般，不会出现人控制玄气力有未逮的情况。

    吴喆此刻是没有使用玄气。否则以她三星实力，左右分使玄气进攻，应可匹敌四星等级的武者。只是面对六星的霍敬，时间一长也是会不够看。(未完待续。。)



 第342章 再次倒数!倒下吧!

    

    场上吴喆掌法如云，深得分云掌法个中精髓。

    众人中修为稍差者看得眼花缭乱，略高深者也啧啧称奇。

    “她、她怎么会如此厉害？”骄傲的年轻道士马砖说出自己的赞叹，这不是他第一次如此说了。

    马砖当然没有注意到自己的重复，光顾着瞪圆眼睛看着场上的吴喆了。

    这次随师父出来，本以为会藐视天下年轻一辈，最多在老一辈等师长面前吃亏。

    但想不到天下英雄何其多，这位仗剑宗宗主都不乐意收为徒弟的女孩儿，竟也表现出自己无法企及的本领。

    博通道长悄然看着徒儿惊讶的表现，微微笑着瞧了一眼宗主。

    宗主也回以自信一笑：“让你们惊讶的还多着呢。”

    可当众人惊讶过后，武国走读弟子那边开始渐渐起了非议声。

    他们不敢心自己这方落于下方。

    哪怕只是一场休闲战。

    楚公子故意挑唆道：“这叫作龙傲娇的女子，故意以不用玄气为名令霍谨无法发挥特长。又占了霍谨大方让出的三招优势，压制死打不停，未免有失公允。”

    立刻有武国弟子出言附和：“对呀对呀，我们心中不服。”

    “只要霍谨守得五十招开外，龙傲娇的攻势必然自己崩解。”

    “说的极是，她的攻势虽然看上去连绵不绝，实际只是占了先手的优势。若是堂堂正正打起来，绝对无法压住霍谨。”

    他们是想从言语上令吴喆混乱一下。以便让霍谨有喘息的机会。

    天波府众人在李道长的控制下，没有当场出言回责。

    吴喆也不理睬众人越来越大声的议论。只对被自己苦苦追打中的霍谨道：“这位兄台，你可听到他们说的了？”

    霍谨守得相当辛苦，见吴喆居然气息不乱张口说话自如，心中更是惊讶。

    他猛吸了几口气，手中招式尽量稳了稳后，方才在不断防守中抽空道：“打、打斗是我们、的事，莫要听、听旁人评、评判。”

    他话语发音不匀，每一处停顿都是遭到了吴喆掌法的钳制打击所致。

    由此可见。他的局面可不止是武国众人口中的失了先机那么简单。

    吴喆见他说话不偏颇，心中暗叹：他倒是个老实人，可惜我要赢。

    “兄台只守不攻，只怕难以长久。我这人没耐心，可就不客气了。”吴喆心中有了计较，立刻一边打一边又开始当众倒数计时：“三十一！”

    她掌法不停，清脆的少女声音在场内响起。竟然是这么大的数字。

    你以为我愿意只守不攻啊？霍敬打着纵横拳的防守招式，心中虽然不到欲哭无泪的程度，却也是冤枉不已。

    你掌法如云地一气连贯压过来，让我怎么办？稍不小心就被你凌厉的掌劲敲得筋肘发麻，简直要怀疑你是否动用了玄气了！

    当然霍敬知道她浑身丝毫没有玄气的波动。而且在场高手如云，她也不可能当众作弊。

    众人尚未反应过来时。吴喆又继续道：“三十、二十九、二十八……”

    大家很快明白过来，只是不敢相信：难道这又是少女判断将分出胜负的倒计时？

    霍谨比谁都吃惊，自己竟然被她倒数计时？难道自己败象大露？不会吧，她攻势如此之急，还有推想那么多？

    他心中疑问。他的同伴们也是如此，但更加不相信刚才的巧合会重现。纷纷出言呵斥道：

    “小姑娘使诈！”

    “莫要干扰霍谨的拳路！”

    “霍兄别听她胡扯。”

    “我等目光雪亮，龙傲娇你快停止这种无聊的戏法！”

    “如何是戏法，只是迷惑人心的把戏而已。”

    吴喆心中暗笑龙傲娇的名字看来传开了，都当都没听见只是自顾自跟着招式不断倒数：“二十、十九、十八……”

    霍谨听着倒数越来越接近，心中不免发虚，不由自主地想急改套路。

    原本将要左臂横摇挥出的肘部格挡，被他硬生生改为了低头躲避加上俯身冲拳。

    但没有想到，吴喆刷地身形一闪的同时，口中数字突然又起了变化：“五！”

    怎么突然减少了？！十八直接减为五？

    宗主、博通道长、白长老三人一直盯瞧两人动手，都在同一时间微微颔首，好像在表示某种赞同。

    听着场上女孩儿的倒数，年轻道士马砖呆呆地站在场边，自言自语地说道：“不会吧？她怎么可能就要赢了？对方没有露出什么破绽啊，甚至还反击了一个俯身冲拳。”

    众人心中刚刚惊讶，吴喆手中与霍谨对招不停，已经倒数到了：“四、三、二……”

    当数到二的时候，霍谨正双臂侧摆撞开了吴喆的攻击右掌。

    但不想吴喆的左掌如影随形，好像早就知道他会出双臂侧摆的招式一般，恰到好处地袭向了他的胸口。

    “一！”

    霍谨收势不及，中门略开之际被吴喆的左掌寻到空隙正打在胸口。

    硬生生的力量撞得他胸口一闷，随着略失去平衡的身体又被吴喆肘部借势一撞。

    “倒了！”吴喆轻叱一声。

    咕咚——

    霍谨一个踉跄稳不住身形，向后倒在地上。

    竟与刚才年轻侍卫失败的模样基本一致。

    进化机体的推演果然厉害！吴喆心中叫了一声。早就在脑海中瞬息推拟出来的景象，真实地出现在了面前。

    刚才霍谨临时变招，硬生生改变了纵横拳正常情况下的防守应用套路，而是刚猛地选择反击。在纵横拳的外行人看来，这是急中生智，其实却属自乱阵脚。

    进化机体超逾光速地重新推拟，得出了过招可减少十三招就可取胜的结论。吴喆照法施为，取得了五招内便胜负已分的战果。

    霍谨跌坐在地上，全场冷场了片刻。

    “漂亮的分云掌！”

    “好！龙姑娘武技了得！”

    天波府一众开始叫好鼓掌。

    特别是年轻侍卫，为了吴喆能用自己家族传承的分云掌击败对手，感到十二分的满足感。

    之前第一场年轻侍卫丢的面子，在此刻几乎都收了回来。



 第343章 马砖!你真欠拍啊!

    

    天波府中人心中相当宽慰。第一局败阵的面子终于找回来了。

    咱们用分云掌赢了你纵横拳，更是女子胜了男子。即便未用玄气，但男女有别，咱们也不算逼着你们吃亏。

    虽然仅仅是休闲战，但令人难以置信的招式倒数，绝对补回一切遗憾。

    即便是对面的武国走读弟子们，心中纵然不忿，也没有人能叫嚣这场休闲战不精彩。

    特别是最后的倒数，所有人都想不明白，她怎么就能预测到这一刻就将分出胜负？

    若不是什么把戏在其中，而是当真有人能将招式计算到这种地步，那会是多么可怕的掌控力和心力？

    霍谨咬牙从地上起来，回望了一眼场下自己的哥哥霍敬。

    兄弟感情不错，霍敬脸上露出关切的表情，却并没有责怪之意。还好这是一场无关大局的休闲战，但不得不说影响了一些人的情绪的。

    “兄台承让了。”吴喆抢先拱手为礼。

    “龙姑娘武技精湛，更有出招看式之能，远胜在下。”霍谨站正身形，拱手道：“只是在下心中不解，有一问题想问一声，不知是否妥当？”

    这人倒是实诚，吴喆一笑：“是问我为何能倒数准确？”

    霍谨看着吴喆眼部黑罩下扬起的唇角弧线，知道她心中略有得意，心下更是好奇，赶忙问道：“正是，在下不明白为何龙姑娘两次均可以准确预测到，打到第几招将要分出胜负。”

    吴喆缓缓道：“以家传武学打斗。源于自小就养成的诸多习惯。招招式式皆有定法，若是用心观察便能大约估摸出双方的用招趋势。心中推测着双方如何打斗。如何拆招，仔细算来，就能想出切磋招数见胜负的情况了。”

    众人听得云里雾里，但大约是听明白做法了。

    她是在心中默默猜测双方出招的可能，然后估量双方谁如何变招、谁如何拆招，进而估计到打到第几招能分出胜负，就这么想好后提前喊出数字来倒数下去……

    哦——原来就这么简单……

    呸！当我们二傻子那么好糊弄啊？

    这、这怎么可能嘛！

    几乎所有人都在心中斥了一声，这小丫头糊弄人。

    霍谨有些尴尬地站在当场。胳膊也不知道该否放下来。

    他心中觉得这女孩儿所说不尽不实，但又不知道该如何驳斥。

    吴喆背起双手傲然道：“天下间无奇不有，不说天才，便是能人也层出不穷。自己觉得不可能，为何就断定旁人做不到？其实信或不信，皆在自己。”

    说着这种话，吴喆心中特有满足感。

    “在下受教了。”霍谨技不如人。心中虽然想以玄气再行打过……但对方是个女孩儿，自己若是那般开口，反倒让人落下笑柄，说自己输不起。

    在齐国地界，输便输了，输场不输人。这耍赖的名声万万不能留下。

    “……”霍谨向吴喆拱了拱手，想退场下去，但总觉得有点抹不开面子。

    输给一个女人了啊。

    “霍兄的玄气等级超过我太多，但有言在先便遵守约定，至始至终没有动用分毫玄气。令人好生佩服。若是没有玄气禁语，动起手来。我只怕不是兄台三合之敌。”吴喆居然施施然先朗声告别：“我们日后相见，若有机会再行切磋。届时还望霍兄手下留情，青山不改绿水长流，就此别过。”

    她唰唰唰的一大串话语，令众人听得一愣一愣的。

    武国的楚公子心中一动，这丫头好生伶牙俐齿，顿时想起一个人。

    在仗剑宗外门藏经阁遇到的那位扫地女孩儿，倒是与她分外相似。

    就连声音也是有点雷同，但身形上未免差的太多。而且记得在那外门藏经阁中，那女孩叫萧若瑶，是个仗剑宗的潜星女弟子，怎么会跑到这里凑热闹？

    但现在场边那位白发老者好像是仗剑宗的白长老，也许她真的是萧若瑶？

    只是距今仅仅也就十来日的光景。那时萧若瑶浑身半点玄气也无，而此刻这位龙傲娇却是三星玄气。

    任何人都不可能在十来日间，从玄气未萌提升到玄气三星！楚公子心中这么一想，便打消了这一层怀疑。

    这些话稍微帮霍谨挽回了一点面子，他也就赶忙找到了台阶下，拱拱手回到了自己阵营。

    霍敬拍了拍他的肩膀，没有多说什么，权作安慰。

    武国走读弟子们低声议论。

    “这叫龙傲娇的女孩儿当真厉害。”

    “你能推断双方拳掌路数吗？”

    “怎么可能？单是猜一个人的下一招便是交战时的大优势，若是能估算到十几招开外，那岂不是要无敌了？”

    “无敌倒不至于，还有玄气星级的限制。可毕竟属于占了大便宜。”

    “或者说同级别、近级别之间的对战，结果已经毫无悬念了。”

    “想不到齐国竟有如此能人。”

    “我觉得不对，许是她有什么把戏，只是我们一时看不穿。”

    “这么多人都看不穿她的把戏？只怕是真的。”

    “但太过匪夷所思了……”

    听着身边武国弟子们众说纷纭，楚公子与吕岩互相对视一眼，明白己方士气正在下跌。

    身处对方场地，士气若是下降便情势不妙，只怕后面更不好打了，楚公子赶忙高声道：“我建议，立刻开第二场正式比斗！”

    他们想赶快寻回面子。

    霍敬深吸一口气，踏步走出人群。

    他是第一场切磋比试的胜者，按照胜者存留的规则，他将继续对阵对面的第二位武者。

    博通道长一直愣愣地瞧了吴喆许久了，此刻才突然开口问宗主：“我们这边谁上？”

    “你来定好了。”宗主稳坐钓鱼台般的笑着说道。

    他觉得有这样的徒弟，简直就是如同有了逆天的宝物在手。

    一切尽有可能，所有发展都超出预期。

    博通道长点点头也不客气，转问徒弟：“砖小子，是你上，还是让龙姑娘上？”

    “……”年轻的骄傲道士马砖已经没有了之前的傲劲儿，第一次明显踌躇了一下才拱手道：“师父，徒儿上。但请这位姑娘来预估徒儿的招式走向，如何？”

    博通道长哈地一声笑：“砖小子，你觉得她在搞什么障眼把戏？”

    马砖瞧了一眼慢慢悠悠地走回来的吴喆，小声嘀咕：“妖异则有诈。”

    “哈哈哈，好，你便亲身验证一下吧。”博通道长转向吴喆道：“龙……那个姑娘，劳烦你也帮我这徒儿推演一下出招胜负的倒数如何？”

    他的龙姑娘这个词顿了一下，明显是知道是她的假名。

    “师长有令，敢不听命？”吴喆当即应允，站在场边朝马砖道：“师兄多加小心，祝武运昌隆。”

    马砖愣了一下，点点头也不回礼，径自上场。

    宗主达理的表现，心中不禁好笑地瑶摇头，低声道：“刚才谁在场上大言不惭地直说自己算的？那股子出风头的心思总是难以去除。”

    “也罢，莫要多管了。”白长老笑道：“天才总有一份傲气，比以前已经好了太多了。装的低调，比一直高调好。”

    此时，场上两人各自施礼，已经打在一处。

    霍敬全力施为，纵横拳的拳锋呼呼作响。

    马砖主要施展了一套博通道长小擒拿手。间或带有一点专攻下三路的连环腿法，甚至时不时掺杂一些劲猛的拳术。

    这是故意给吴喆的预判增加难度。

    宗主、白长老和博通道长相视而笑：马砖好坏，居然增加难度。可马砖会如此做，显然很大程度上已经是信了她能推算出来。

    马砖如此行动，给吴喆的预判造成了很大的困扰。

    良久，吴喆站在场边看着，良久都没有开始倒数。

    武国众人关注着场上打斗的同时，也有人留意吴喆。

    “哎？这回龙傲娇没有倒数？”

    “可能双方打斗比刚才更快，跟不上了吧？”

    “莫非是戏法要被拆穿？”

    “但到底是什么戏法？”

    场面上，马砖是占了上风的。

    他不仅玄气比霍敬高了一星，而且气息更为精纯浑厚，所学的武技招式等级也超越对方甚多。

    若不是混杂了一些其他招式，影响了马砖攻击的连续性，只怕在五十招内就能稳胜霍敬。若是生死相抗不留手的情况下，只需二十来招也就击伤对方了。

    饶是如此，霍敬也在七十招时渐渐不支。

    “嗨！”马砖一声轻叱，以拼拳的方式将霍敬硬生生撞得倒退一步后，又迅速欺上在他腰肋间一点。

    霍敬半身酸麻，扑通一声跌倒在地上。

    马砖根本不理会对手倒地，傲然背起双手转过身，目光投向站在场边的吴喆。

    虽然只是站着瞧过来并没有开口，但之前那股傲劲儿渐渐又回到了身上。

    场上，他背手而立的样子，就是在学刚才倒数的吴喆。

    “哈哈哈————”马砖自傲地仰天大笑。什么样的天才，在自己面前也发挥不出来啊！

    场边，吴喆看着马砖的脸，很想一巴掌抽过去。

    怪不得名字单字一个砖，就是找拍的啊！



 第344章 类似的心高气傲

    

    进化机体学习能力的局限性这时候就显露出来了。

    足足用了六十招左右，吴喆的进化机体才学会了小擒拿手。

    进化机体的学习能力达到了恐怖的程度。哪怕是被学习者没有使出来的招式，只要一个体系的招式足够多了，也就能凭借强大的推算功能，逆流而上般将整套招式推算出来。

    当然，一些隐秘的招式比如核心技法、潜藏大招什么的就需要更多的细节推拟。比如当初遇到林朝颖使用林家剑法，逼得她在没用玄气的情况下，不得不使出一些隐藏大招，才将林家剑法学习完全。

    可现在马砖故意施加了一点乱七八糟的招数，就相当于机体学习的招式来源不纯。

    当信息源有了干扰，机体就需要过滤般排斥掉不属于一个体系的招法。通过大量的计算，再将一个体系的招式糅合精炼在一起，难度可是几何级提升的。

    马砖大笑几声后，才觉得自己的表现有些失礼，慢慢收敛了笑声。

    再仔细看场边的女孩儿，她似乎有点手足无措似的站在那里没有开口倒数，这位年轻道士心中爽极。

    吴喆微微皱眉，在场边她本想开口倒数杀杀他的威风的。但脑海中的推衍刚开始，并没有充分的时间，马砖居然就取胜了。

    进化机体的确没有跟上他的进攻速度，吴喆也没有想到第二场切磋比斗会在这么快地打斗完毕。

    马砖的笑声，令宗主等人暗自皱眉。

    宗主瞥了博通道长一眼。

    博通道长也回了一个我明白的眼神。用玄气控制着低声道：“此子心底本质是好的，就是争强好胜又自大妄为。美玉微瑕的一个徒弟。我有些两难，所以总想找机会或寻些人物来教训他一番。”

    宗主和白长老一听这话，险些眼泪汪汪。

    知己啊！难兄难弟啊！天下间竟有如此巧合的事情。

    虽然之前已经**不离十地猜到了这点，但亲耳听到博通道长如此说，两人还是感慨颇大。

    萧若瑶这丫头就是这种类型，坑了我们老哥儿几个好久。宗主心中大叫。

    但好于面子，他没说出来，仅仅是硬生生扳着脸道：“我们皆是老友。理解，理解。”

    白长老却道：“你想寻人给他点教训？这里倒是有合适的人选。”

    说着，白长老瞧了瞧宗主。

    “你要让她出风头？当着这么许多人纵容吗？”宗主撇撇嘴。

    “过犹不及。我们就提供许可条件，适当地配合。”白长老想了想道：“这马砖举手投足间招式颇为精通，玄气进境也快，算是一流的人才。就当我们帮老友一把。”

    宗主反对道：“你总是纵容她。之前我们好不容易才令她低调一点，这么又要让她出风头？”

    白长老道：“此一时彼一时。她经历了自己的悟性发掘。已过了心性一关。而且她迟早也是要显露本领的，我们不是还要将她安排进天波府做事情吗？创些名声出来也好，不然以女子之身做什么事情都难以开展。”

    宗主听了也不得不点头。

    博通道长疑道：“你们说她能令砖小子吃亏认输？她能做到？”

    他们说话间以上等玄气控制音量，仅限于身边一两步范围，不担心旁人听到。

    “很多方面都能，诗词歌赋、背诵习武。无一不是让他望尘莫及。”白长老自信地笑道。

    博通道长哼了一声：“你们自己人，便在这里自卖自夸。”

    “准备好贺礼吧，宗主要收徒，让你见识见识。”白长老见他不信，又转向宗主：“你的第四层心法以上。不是很简单吗？能否现场教学？”

    “当众教她也是无妨。没有自在神功的种子，旁人就算看的天塌地陷也学不会。”宗主微一沉吟。捻须道：“那我就正式收她为徒，让牛鼻子开开眼。”

    “开开眼？”博通道长仍旧不信：“那贫道就拭目以待！”

    场边，吴喆故作尴尬地挠了挠头，笑嘻嘻道：“哎呀，师兄你功法如此好，我都忘了倒数。”

    “是本道的武技功法过于高深了，怨你不得。”马砖的话语自称称谓已经从小道变为了本道，显然非常不长记性地对吴喆开始藐视了。

    天波府一众侍卫对吴喆甚有好感。此刻看出年轻道士对她不敬，不禁有些气愤填膺。

    “稍安勿躁。”李道长连忙低声镇住众侍卫。

    马砖就站在场上，挥挥手让纵横拳霍敬下场：“你且速速退下，待武国走读弟子第二人上来。”

    霍敬满脸通红，见他不讲礼貌也就一跃而起，哼了一声退下场去。

    比刚才那位少女的话留余地可差得远了。不管是武国人还是齐国人，旁观者们心中自有一杆秤，不禁对这道士的评价骤然降低。

    “待我来领教一番。”楚公子越众而出，在武器架上取下了一柄未开封的宝剑。

    霍敬也从腰间抽出道家拂尘。

    楚公子近日玄武大有突破，自酌即便再遇上外门藏经阁的那位舒管事，也有七八分把握不再被丢出去而能周旋一番。因此对于这位道士心中抱有了一点打倒他出风头的念头。

    两人打在一起。

    五十招过后，两人仍旧未分出胜负。

    武国代表楚公子使出的剑法是楚家的家传剑式，动作极快，令人眼花缭乱。

    年轻道士马砖的拂尘得自博通道长的真传，一招一式充满大家风范，飘飘然犹如仙人拂袖，令人看得心中称赞。

    楚公子心中叫苦，想不到这拂尘招式竟如此厉害，自己眼看着扛不住。

    白长老道：“如此年龄就能使出你博通拂尘的七分精髓，当真颇有天赋。”

    博通道长傲然道：“那是，你不看看咱的眼光？”

    宗主却道：“让你美，迟早你会哭。”

    虽然局面有了胜败倾向，但武国弟子中有人疑道：“这回女孩儿还是没有倒数啊。”

    “一定是戏法有点不灵了吧？”

    众人议论纷纷，就连天波府的侍卫等也心中不安。

    吴喆在场边看着，正在超高速学习双方的武技功法，心中突然有些着急。

    因为任何人都看得出，楚公子败象已露。

    你个该死的楚公子别不顶用，我才学到60%！

    别太快结束！男人要持久才行啊！



 第345章 你扛个兵器架子过来干啥?

    

    可惜不管吴喆心中如何为楚公子打气，但他还是非常不争气地败退了……

    才七十来招，年轻道人马砖的拂尘已经嘭地一声，打在楚公子的肩头。

    楚公子吃痛之下，招式更乱，又不出三招，便被拂尘卷住了剑柄，唰地一声甩飞。

    马砖哈哈一笑，拂尘入手不再动手。楚公子也就不好再空手相搏了。

    两人本是兵刃相斗，此刻宝剑被卷飞，自然算是败阵。

    马砖呵呵笑着看着楚公子，口中连声承让的客气都不说。

    楚公子脸上表情难看，也不多说话，扭头就走。

    全场却没有什么喝彩声响起。

    天波府众侍卫记怨马砖对吴喆不敬，此刻见他取胜态度也不谦逊，干脆就一个个故作木头人装傻充愣了。

    “牛鼻子，你这徒弟还不错啊。”

    “拂尘功力不俗，随机应变也好，特别是临机决断准确，属千里难得、万中无一之才。”

    只有宗主和白长老还算给自己老友捧场，朝着博通道长恭贺了两句。

    博通道长心知徒儿的表现不为众人所喜，但看到他大发威风连胜两场还是心中欢喜，骄傲道：“不错，马砖是有相当难的天赋。但我听你们刚才的意思，好像那个龙傲娇更厉害？”

    宗主与白长老笑而不语。

    跟她比？牛鼻子你别逗了，比起来绝对比哭你徒弟。

    武国走读弟子们眼看着楚公子回归本阵，楚公子向吕岩拱手致憾，吕岩等人出言安慰一番。

    楚公子不是能运筹帷幄之辈，否则在外门藏经阁也不会轻易被舒管事扔出去。

    武国走读弟子门的士气更低落了。

    也有少部分人将怨气洒在了对面吴喆的身上。

    “那女子站在场边，还是没有倒数啊。”

    “装神弄鬼而已！一旦打得激烈。便原形毕露了。”

    吴喆在克服了宗主玄气对双腿的钳制后，早已重新回到耳聪目明的状态。

    这些议论声自然听得在议论声中，反倒退了几步，回到了宗主身边。

    “怎么又回来了？”博通道长讶道。

    “呃……被骂回来了。”吴喆一脸很委屈的样子：“没算出来倒数，是我修为不够。”

    “少来。”宗主哼了一声：“你心里打着什么算盘，当别人不知道？说吧。你怎么想的？”

    “闷声发大财。”吴喆低着头说了一句。

    这话倒是实在。白长老听了一乐：“你又学会了？”

    博通道长在旁闻言吓了一跳：“学会了什么？”

    他心中一惊，不会是把自己的博通流拂尘技法学去了吧？这怎么可能？！

    吴喆一脸遗憾地朝白长老拱手：“时间太短，真没学会。”

    博通道长听了，心中稍安。看，时间短吧？我就说怎么可能……

    “等等，若是时间长一点，你真能学会？”博通道长抢在白长老之前叫道。

    他听出吴喆话中的含义了。

    时间不够？若再长点时间便能学会，这也太妖孽了吧？

    自己近乎手把手教授马砖博通流拂尘法，整整花了金月余的时间。才助他掌握了拂尘法的精髓。那自己还欣喜地觉得，马砖是个不可多得悟性极高的好弟子，庆幸自己没有看走眼。

    可听她的话，只看一小会儿，就可能竟然已经学了七七八八了？

    白长老倒是又替博通道长问了一句关键的：“你看了这么一会儿拂尘法，能否施展？”

    吴喆耸了耸肩膀：“就算学得会，也驾驭不了。我的玄气等级太低了。”

    “难得你能知道自己玄气不济。”白长老欣慰，又转向博通道长：“我们这丫头就是喜欢看看别人的功法。若是有缘就学了去。但绝不轻易外传，望海涵莫怪。”

    “莫怪？看几眼就能学了去。不怪了才怪。”博通道长犹如说绕口令似的念叨。

    只是看别人比武，就能把武技学了去，博通道长还真的不信。

    这时，马砖在场上傲视对面的武国走读弟子等人，高声道：“你方何人继续出场，本道连战便是了。”

    武国众人一阵喧哗呵斥。

    这摆明了是不给面子啊。就好像连打两场的他根本没有耗费什么力气似的。

    吴喆却眼珠转了转，恭谨地朝宗主和博通道长问道：“弟子想与马砖师兄来个休闲战，不知当否？”

    宗主道：“你还未敬茶，不是我的弟子，毋庸请允。”

    他虽然一直强调不是自己的弟子。但却一直纵容她口称弟子，任何人都明白宗主显然有意收她为徒。

    博通道长道：“丫头，你敢和他打？他可是玄气六七星的高手。你才三星，刚刚登堂入室的级别。”

    “哈，手痒痒，可惜玄气等级差距太大了。”吴喆笑道：“只要他不动用玄气，或可一战。”

    她是想勾马砖继续施展博通流拂尘法，进化机体学习进程到了百分之六十多，没有学全可是很难受的。

    “砖小子，给武国走读弟子们最后一场的商量时间多一些。”博通道长突然高声向场上叫道：“你来与龙姑娘过过招。哦，别动用玄气啊，仅以招式定输赢。”

    马砖转回身愣了愣：“师父……”

    但他很快意识到，这是自己克服刚才对那女孩倒数战局能力之惊愕的最好方法，连忙招手道：“龙姑娘且上场来。”

    吴喆先到场边捡起楚公子被缠飞的未开封的宝剑，继而又到兵器架前，将宝剑插回去。

    众人瞧着不解，还以为她是要以宝剑为兵刃，怎么又放回去了？

    难道平时当侍女习惯了，一紧张就下意识地开始收拾东西？

    正想着，只听到哗铛铛一阵响，兵器架居然被吴喆举起来，直接就往场上搬。

    镶放了刀叉剑戟鞭锏锤抓镖箭等十几个兵器的兵器架，竟被她晃晃悠悠地抬到了场中央。

    好大的力气！

    众人心中惊叹。没有察觉到有玄气波动，明显她没有动用玄气力量为辅助。

    这足有上百斤的架子，竟被她双手托着略有不稳当地端着走了十几步，这可不像是一般娇滴滴女子能做到的了。

    “不愧是诨号女汉子。”白长老暗自嘀咕一句，想起看到宗门报呈中提及的她的宗门诨号。

    晋国众人中，霍谨对霍敬道：“我就说刚才打斗中就发现她力量惊人。的确如此吧？”

    他总算是找到机会挽回一点面子的机会，这话一半是对旁人讲的。刚才已经有人质疑他看了女孩子手下留情，才触了打斗的霉头，接下来便是两连败。

    “齐国当真是藏龙卧虎。”吕岩低声道：“这一个小小的胖丫头就如此让人看不透。”

    已经败阵的楚公子在旁大点其头，再也不复之前心平气和的样子：“幸好她是找这年轻道人过招，更能耗损他的精力了。”

    “如此便胜之不武了。”吕岩是准备第三个压轴上阵的，见如此心中不禁有些遗憾，但也知道武国走读弟子们面子事大。若是讲求讲求公平。输了毕竟不好看。

    周围人果然道：“这些齐国人也太过托大，年轻道士再打斗一番，即便不动用玄气，也损耗精力。”

    “是呀，他们齐国这算是内耗？”

    武国众人心怀怪胎，却不知道宗主等人根本就没有把他们放在眼里。

    谁把你们这些走读弟子放在眼里啊？就算输给你们都无所谓，但关键是两个徒弟要锻炼好，才是宗主和博通道长最关注的问题。

    天波府侍卫观战者中一阵叫好声响起了起来：

    “好！一位姑娘之力托起兵器架，当着了得。”

    “女中豪杰！”

    “颇有齐妃当年的风范！”

    有老侍卫想起齐妃当年的往事，也发生过类似的情节。

    说者无心听者有意，李道长倒是心中一动。冥冥之中，自有天定？

    博通道长瞧着场上讶道：“老木头，你这个女徒弟好大的力气啊！”

    “我还没有收她为徒。”宗主貌似不满地哼了一声，口中却道：“不过如此看来，以后让她砍砍柴、烧烧水倒是有把子力气了。”

    博通道长佯怒：“你这该死的老木头，说你胖你还喘了。且看这场休闲战，是我徒弟厉害，还是你未入门的徒弟厉害？！”

    “你也好意思说？”宗主不咸不淡地来上一句：“入门弟子打赢未入门弟子，这不是很正常吗？但你若输了，我看你牛鼻子老脸往哪里搁？”

    博通道长被噎得一时说不出话来。

    白长老在旁听了哈地一声笑：“两个老不修，专心看热闹就是了，偏要斗嘴。”

    场上，马砖目瞪口呆地瞧着吴喆没有动用一点玄气，仅凭身体力量就把兵器架子搬了过来。

    姑娘，你真是条汉子。马砖莫名其妙就有了这个念头。

    之前的重新拾回的自信与傲气，已经被打压下去了一半。

    “好了，还请师兄指教。”吴喆拔出兵器架上的一柄剑、一柄刀，当然均是没有开刃的。左右手各自持了，铛地一声碰响，做了个持有兵刃的起手礼。

    马砖将拂尘一扬，正想问一句你就拿两把兵刃、扛个武器架子过来干啥时，吴喆已经一声轻叱攻了过来。

    一动手，马砖就吓了一跳。

    我是在和两个人打吗？(未完待续……)



 第346章 敬茶拜师啦!

    

    和吴喆一打起来，年轻道士马砖就叫苦了。

    这胖丫头的左右手各执刀剑，就好像是两个人在使一般。一路刀法霸道勇猛，一路剑法阴柔奸诈，怎么分心二用的啊？

    吴喆左手剑是林门剑法，右手刀是扈门刀法，一刚一柔竟相得益彰。

    虽然两种兵器功法并非天生为了配合而设，但在进化机体微妙的控制下，吴喆将两项功法施展得恰到好处，隐隐然就像是做好了配合的刀剑和鸣。

    场边众人惊讶不已。

    只见女孩儿的左右手刀剑齐举，将马砖砍杀得喘不过气来。

    一般人的武学修为随着玄气提升而增长。虽然两人没有动用玄气，但一位三星的武者反来压制七星的，这可绝对有违常理了。

    “这女子好厉害！”武国众人中已经惊呼声四起。

    刚才她左右手同时使用两路拳法，可远远不如现在刀剑并举各成脉络这么明显。现在刀剑各走路数，显然是分心二用之能。

    “若是她玄气也能修练到七星，只怕这道士远不是对手！”

    “这女子是何来历？如此资质不说闻名遐迩，至少也要略有名气啊。”

    武国走读弟子们已经下意识地不再叫她胖丫头。玄武为尊，你能表现出自己的实力，别人自然而然地就会尊敬你。

    天波府众人叫好声不断，甚至开始有了加油声。

    如此，两人遭受的待遇就高下立判了。

    只不过动手的局面，却在缓缓改变。

    马砖渐渐稳住心神，就当做同时迎战两个敌手，慢慢适应了一个拂尘对敌刀剑双路。

    博通流的拂尘法不愧是月阶圣者的精华武技。即便是以一敌二，也硬生生开始扳回局势。

    吴喆刀剑渐渐开始有些不支。

    不行。学习进度只有70%多，还要再来！

    吴喆没想战胜他，务求耽误时间，让机体充分学习拂尘武技。

    “再来看我的鞭法！”吴喆突然虚晃刀剑，抽身而退。

    马砖略一停住拂尘，只见她已经跳回到兵器架子旁。将刀剑插回去，改为了一个长鞭在手。

    啪啪啪——鞭声如雷攻向了马砖。

    “好一手追魂鞭！”天波府中有人精擅鞭法，一眼认出这是鞭法中最常见的鞭类武技。

    追魂鞭虽然属于大通货不值钱，但在女孩手中攻击错落有序，飘若游龙般攻向了年轻道士。

    马砖的拂尘立时见拙。对于这种柔兵器，他手中的拂尘虽然是件宝物，却并不擅长对敌。

    只是博通道长亲传的拂尘法怎么会弱于一个大通货？马砖刷刷几个拂尘变招，以拂尘的尖端准确地击中鞭子的鞭尖，攻击最考验眼力的位置。

    但吴喆运鞭如神。竟凌空摆尾躲开对方的反制，两人各逞武技又是一时胶着。

    “厉害！”武国众人中也有人叫好。

    但不到三十招，吴喆的鞭法又渐渐落雨下风。

    不是她比不过，而是所用武技不济事。外门藏经阁书典中的武技，与博通流拂尘法档次差的太远了。

    “鞭子太麻烦，看我流行锤！”继而吴喆又突然抽身而退，拉起兵器架上的流星锤大晃起来。

    身为女子有一手好力气，搭配上流星锤。加上略显肥胖的身材，让人看得充满喜感。

    可三十多招后。吴喆又不得不换了别的兵器。

    实在是博通流拂尘法档次太高了。

    直打了小半个时辰，吴喆才猛地虚晃一招，退出战圈道：“师兄精湛，佩服佩服。”

    马砖停下招式，努力压抑着气喘。可见她居然气不长出，心中不禁惊讶。

    吴喆一脸微笑地回到了场边。

    “好一场打斗！”

    “打的漂亮！想不到一介女子竟有如此身手。”

    “精通十几种兵器啊。博学多才。”

    这回休闲战没有胜负之说，但众人并没有介意，反而是掌声四起叫好不断。

    哪怕是武国走读弟子中，也不少人附和称赞。

    马砖望着托起兵器架潇洒退场的女孩儿，不断调息喘气。却有些迷茫感涌上心头。

    虽然她脸上戴着面具，但可以查觉并没有气喘。

    难道说自己不如她？

    一个念头从心底不可抑制地冒了出来。

    刚才全凭师父的拂尘武技才扛住了局势，否则早就败在对方花样百出的多种兵器的武技下了。否则就要动用玄气，才可能胜出。

    吴喆回到场边放下兵器架子，朝宗主等人一拱手，唇角翘起却不说话。

    博通道长瞧着她，不知道在想什么，也半晌不吭声。

    宗主看着他们一直没有说话，突然问吴喆：“你可老实了？”

    “老实啊……”吴喆想了想认真道：“不敢说完全老实了，至少知道举止收敛的程度。”

    宗主点点头：“你且沏茶来。”

    他肯收徒啦？这死老头，居然这么突然就宣布了。吴喆心中大喜，连忙到旁边去取茶盏。

    “你想开了？”白长老瞥眼瞧着宗主。

    宗主点点头：“我不愿意看着她被欺负。就算是欺负她，也得我们自己人，外人可不行。”

    白长老忍不住笑，瞧了眼对面的武国走读弟子们。

    这帮家伙，绝对想不到几句取笑的话语就逼出了一个仗剑宗亲传弟子吧？

    当然，博通道长收的骄傲小道士马砖，也起了一定的促进作用。

    在不断炫耀自己土地的老友面前，好面子的宗主自然不甘落于人后。

    吴喆此刻已经端来香茗，恭恭敬敬地敬给宗主。

    印象中，好像敬茶要跪的？吴喆心中不舒服，根本不想双膝跪下。

    白长老在旁看出来她的犹豫，说道：“拜师礼，应当行跪拜。”

    “这个……在心中尊敬，何必拘泥于形式？”吴喆反问了一句。

    白长老质疑道：“形式做不到，心中如何做到？一个梗在心中吗？”

    这时，宗主却摆摆手：“想起你双腿被我玄气封禁的事情了，此事当初我也有欠考虑。既然事由双腿而起，权当免去你跪拜之礼的缘由吧。”

    吴喆大喜，连忙捧茶上前道：“谢过恩师。”

    宗主肯如此突然收徒，吴喆其实也要感谢博通道长和骄傲的年轻道士道士马砖。(未完待续。。)



 第347章 女徒弟?酸溜溜的博通道长

    

    宗主会如此突然地收徒，准许吴喆敬茶，起到关键作用的还是博通道长。

    之前宗主为何扭扭捏捏不肯收徒？面子放不下来呗。

    现在呢？多年老友跑到齐国来，特意带了个骄傲的徒弟，像是扭着屁股一般在自己眼皮底下炫耀。

    这就好像另一个世界的两支部队，一个首长指着自己身边的战士说，看，这是咱的兵王，绝对牛13。驻地首长还没来及多说话，有敌人打来了。结果这个外来的兵王出去三下五除二干掉了来犯之敌，然后牛气哄哄地摆造型。

    就算表面上会夸奖对方的兵王真是厉害云云，但驻地首长心里绝对在骂娘：你跑我这里就是卖弄来了？欺负我手底下没有好兵好将？

    谁能忍？

    别说是一介宗门宗主身份的大人物，就是寻常老百姓也难受啊！

    当着自己家孩子面，夸耀他们家孩子，然后把隔壁来打架的孩子打跑了……

    谁家孩子不是孩子啊？你当我们家孩子不值钱啊？用得着你跑来耀武扬威？

    宗主虽然经常和白长老等损友商量着坑萧若瑶，但在外人面前，他们绝对是一个比一个护短。

    再加上，第二场休闲战的局面明朗，宗主功法深湛更是锐目看得清楚。

    这萧若瑶何等天才，远远甩了年轻道士马砖几条街。只是苦无良师传授威力大招，用遍了十八般兵刃愣是打不赢。马砖就靠着博通流拂尘法，硬生生扛下了她的狂攻。倘若双方用玄气的话，只怕萧若瑶几招就被放躺下了。

    怪自己没带好她啊，宗主遗憾。自己好多功法、无数战斗经验都可以教导给她，至少自在神功更高境界的心法该早点多传一些。不至于打了半天拿不下对方。

    因此宗主心中五味杂陈，开始反思自己是否太过好面子而坑了萧若瑶。心中有愧，甚至都准许了她拜师可不行跪拜之礼。

    其实宗主也不太喜欢小姑娘对自己跪拜，没啥意思。并且宗主也知道她不喜欢拘于俗礼，否则平时就不会以男子拱手礼代替女子的福礼了。

    总体来说，博通长老师徒的到来。虽然很遭人嫌，却促成了吴喆拜师的好事。这回她终于可以高呼不用走种地流，而是开始升级流的发展了。

    吴喆心中也是开心。熬了这么久，这个老头终于在旁人的刺激下肯收自己为徒了。而且允许不跪拜行礼，这可是心肠大好。

    而且说了可不行跪拜礼，是不是以后过年过节送很忙的也不用跪拜叩头啥的？

    宗主没有急于接茶，先提醒道：“喝了你的茶，你我即是师徒之分。我先问清楚你三件事。”

    问清楚三件事？不是让我去做啊？吴喆连忙应道：“师父请讲。”

    宗主缓缓道：“一者，我会教你去做些力所能及、甚至是对于你的能力来说有些牵强之事。但于道义无碍，你需勉力完成不可推卸。可清楚了？”

    “清楚。”

    宗主没有问你是否一定会遵守，而是清楚，显然并非强人所难，而是锻炼徒弟的一种方式。

    “二者，仗剑宗弟子皆担有扬善除恶之责。不可为非作歹、不得走上歧途，否则莫说为师，便是合宗上下也都放你不过。可清楚了？”

    “清楚。”吴喆爽快答应。

    这是理所应当的事情。吴喆毫不犹豫甚至还很高兴宗门风气甚正。

    “三者，现在你仅为我的弟子。并非衣钵传人。这点你需谨记。”

    吴喆连忙道：“是。弟子必心中以师父为荣耀，而不在招摇撞骗，万万不会坏了师父的名声。”

    “嗯，你明白就好。”宗主知道她听出弦外之意，不禁赞了声聪明。

    他是怕吴喆贪玩闯祸什么的，坏了自己的名声。

    宗主见她听得明白。这才接过茶杯，饮了一口。

    “恭喜恭喜。”白长老顿时起身，举手向宗主道贺。

    “恭喜老友得手慧徒。”博通道长也客气站起身，瞧了吴喆一眼，又瞧了宗主一眼。

    这两眼含了不少内容。

    羡慕嫉妒啊。不过没恨。

    羡慕你个死木头居然还能收到这么水灵的女弟子！

    刚才她戴上面具前自己可是看到的，这女弟子虽然非是国色天香，但也属大眼睛、薄嘴唇的上等美女，更是一朵大有发展前途的花骨朵儿。

    从现在的根骨容仪就完全可以预见到，她在将来会成长为青丝如瀑、皓腕凝霜的一代女侠。

    虽然自己和死木头都不是糟蹋徒弟的那种禽兽师傅，但美女弟子放在身边也养眼不是吗？想想柔声软言、莺声燕语的女弟子束手站在身边，就当个摆设也是赏心悦目啊。出去也很威风，嗯嗯，比摆个傻大个男徒弟感觉爽多了。

    嫉妒的是，这丫头明显兰心蕙质。

    不说能十八般武艺样样精通，至少十几种兵刃使用的出神入化，表明她绝对是七窍玲珑的学武胚子。如果当真如刚才所说，她能现场学会自己的博通流拂尘法，那可就是妖孽级别的了！

    一瞬间，博通道长都有个念头想说出来：死木头，咱俩换换徒弟如何？

    宗主喝了吴喆敬的茶，天波府那边一些人已经发觉了，互相捅了捅让周围人都注意到了那边的拜师。

    侍卫们都知道宗主的身份，也知道萧若瑶的大致身份。宗主能当众喝她敬的茶，而且旁边的白长老和晋国左国师会一起道贺……不用说，肯定是收徒啊！

    这可是齐国级别的大事，仗剑宗宗主终于有徒弟了！而且这位徒弟还是与天波府关系甚好的一位女弟子！一众侍卫心中惊喜，但良好的职业素养令他们克制着不说出声，互相以眼色交流。

    为首的李道长也注意到了，心中惊讶的同时告诫周围侍卫稍安勿躁。又唤来了两个亲信侍卫，让他们速去禀报世子和佛帅。

    此时，场上的年轻道士马砖，根本就没有注意吴喆这边的敬茶。

    他在和武国走读弟子们打嘴仗。

    双方骂骂咧咧地想在口舌上先争个输赢。

    “连一个小姑娘都收拾不了！”这是武国走读弟子们的基本论调。

    “她打赢我了吗？”马砖最强调的一句话就是这个。

    武国人的想法很简单，最后就剩一场了，一定要在士气上先压倒对方。

    特别是借助那女孩儿与年轻道士的休闲战来当作抨击手段，让他心思紊乱影响玄武战斗的发挥，以便己方胜出。

    马砖也不是笨蛋，明白对方的心思，口中也不毫不留情地予以反击。博通道长等人在忙吴喆拜师的事情，倒是没留意他这边口舌之争。

    “你们这群手下败将，哪个敢现在就上来？”

    “刚才龙傲娇如何厉害，甚至打败你们的一个纵横拳武者，但还不是打不过我？”

    “什么倒数戏法，什么十八般兵刃，在我面前都不够看！”

    马砖骂着骂着，怎么就渐渐觉得自己好像真的很厉害？

    即便是精通十几样兵器的女孩儿，自己没动用玄气，仅凭这一套拂尘的功法，就把她花里胡哨的各种招式都扛了下来！

    对对，若不是看她是个女子，又是如此娇弱虽然有点胖嗯，不然早就把她打败了。

    没错，一定是自己怜香惜玉而已。

    马砖本就心气极高，如此一番乱骂中，反倒自我催眠一般地将自己自我评估抬得很高。

    “你们还有哪个快快出来！道爷我等不及要动手了！”马砖挥着拂尘叫嚣。

    原本他口中自称本道，语气比较中庸。但此刻竟变为了道爷，未免大不客气。

    “狂徒嚣张！”

    “晋国的杂毛小道也敢造次！”

    武国走读弟子一阵哗然。

    李道长在场边看着皱眉。本想阻止，但考虑他是晋国左国师的徒弟，又是比斗中第二位出场的代表，自己这边真的不好开口劝诫什么。

    但双方万一真的火气大了，闹出人命或重伤，都有些棘手。不得已，李道长朝博通道长摆了个道家稽首，也不多说只是恭谨地看着他。

    博通道长正想着女徒弟真不错，突然查觉了李道长的动作。

    他任左国师多年如何不懂？很快明白过来，便朝场上轻喝一声：“砖小子，乱叫什么？本是一场切磋而已，开口下手都留点分寸！”

    马砖顿时一缩脖子，不敢再乱叫了。

    武国众人见他不再开口，便渐渐将目光聚集在自己一方的吕岩身上。

    “楚去香，为我压阵。”吕岩为走读弟子之首，玄武也是最高，此时见应当出场了，一提衣襟从座位上站了起来。

    楚公子在旁恭祝武运昌隆。

    “吕师兄出马必然获胜！”武国一众弟子也纷纷加油鼓劲，觉得十拿九稳。

    宗主在场边对吴喆道：“你且看好，与我讲讲你所领悟的两人打斗要点。”

    “弟子愚钝，不知道能否说对。”吴喆一副很为难的样子。

    “少来。你信不信我抽你？”宗主心想低调可不是让你在我面前装笨蛋。

    博通道长在旁，却不无酸味地幽幽道：“女徒弟啊……你舍得大嘴巴子抽上去？”(未完待续……)



 第348章 萧若瑶能客串周芷若

    

    吕岩在齐国众弟子中威名甚重，人也讲义气，所以大家都很信任他。

    不少人考虑之前已经看过这个年轻道士打了几场，不仅是瞧过他的武技，更是以逸待劳。因此吕岩上场已经占了先天优势，只要双方实力相若，就能赢下这场比赛了。

    吕岩刚踏上场地，就与马砖的视线硬生生碰在一起。

    互相毫不畏惧地对视着，两人各自提起玄气。

    这个对手……至少是七星玄气！马砖深吸一口气，浑身气脉开始调息起来。

    和自己等级完全相同，甚至气息上更犹有过之，马砖开始非常认真起来。

    “谁会赢啊？”天波府侍卫中有人议论。

    “我猜是那武国人。”

    “嗯，我也觉得。他的玄气好像七星巅峰。”

    “不错，比那年轻道人的七星中等要高了一点。道人又是久战，这一点可是吃了亏。”

    大多数人都不看好马砖。

    吕岩取出一对紫铜拳套，慢慢戴在手上。

    两人各自在场中站定，马砖开了个稽首礼，吕岩抱拳拱手回礼。

    玄武为尊，双方实力相近，在未分出胜负之前还是彼此尊重的。但两人都没有说话，相比吴喆刚才比较亲切的待人接物，此刻火药味还是有点的。

    场边，宗主对吴喆道：“仔细看好了，也要讲的明白。想到什么就说什么。等一下事情了结后，我还要你动手。”

    啊？不光是说啊？吴喆听了一愣，还要我上去打？跟谁打？宗主是不认为马砖能赢吗？

    其实宗主考虑好了，无论两人何人获胜，他都会找借口让吴喆与获胜者打一打。他也是比较看好马砖，毕竟马砖天赋甚好。人又在武技上有一种应变天赋。而吕岩虽然功法扎实，但缺乏一种灵活应变的本能，未来成就有限。

    两人一声轻喝，斗在了一起。

    吕岩以紫铜拳套为兵器，施展的招数却并非是单纯的大开大合，而是刚柔并济的一种特殊拳法。

    马砖起初并未以恩师的关键技法拂尘法迎敌。还妄图以其他招式应对敌手。但不过十招便发觉扛不住，慌忙改换会博通流拂尘法。

    他是想不被别人说只会一种招式。可惜他这一点点的自大妄为，就已经将自己至于下风地位。失了先手的他被本就玄气微微高于自己的吕岩压制了。

    吕岩得理不饶人，一双紫铜拳套加持的拳法虎虎生风，笼罩了马砖浑身上中下三路。

    马砖此刻玄气对抗上有些薄弱，而招式上又被先行压在下风，不禁慌了手脚。

    换做旁人只怕再有十来招就要败了。但马砖虽然骄傲，却的确是一个天才。

    关键时刻，他临机应变。竟然将拂尘法施展的精髓发挥的淋漓尽致，堪堪抵住了吕岩的一阵强攻。

    吕岩玄武经验丰富，一看对方武技功法玄妙，自己的拳路实在不在一个档次，立刻开始施展玄气上的优势，逼得马砖出硬招。两人啪啪打斗不停，开始陷入硬抗硬挡的阶段。

    马砖的凭借，一是拂尘法玄妙。二是临场发挥极好。

    但马砖在与几位对手、特别是和吴喆的打斗中，耗费了不少的力气。此时筋肉的辛劳就显了出来。

    而吕岩玄气更胜一筹，经验丰富，凭借一时的上风将对方势头死死压住，逼得道士半点脱身不得。

    在这种占了先机且玄气略高的情况下，吕岩的经验比马砖的天赋更加显了一些重要性。

    几乎所有人都看得出，吕岩占尽上风。若是冒进一些求胜。二十余招就有希望。若是求稳，六七十招也必然拿下。

    场边武国走读弟子们欣喜欢呼：“好样的！吕师兄果然厉害！”

    “打打打！打得他抬不起头来！”

    “吕师兄拳法出神入化！牛鼻子小道就要输了！”

    就连天波府侍卫一众也有些低语：“看来这年轻道人要输了。”

    场边，宗主朝博通道长笑道：“你的徒儿要输。”

    “败就败了，未尝不是一件好事。”博通道长轻叹一声。

    吴喆却对宗主道：“师父，徒儿可否品评一二？”

    “早就让你说。速速道来。”宗主点头。

    吴喆向博通道长略一拱手：“马砖师兄所使拂尘法，乃是化天地星宿走位为己方步伐，以日月轨迹为拂尘首尾要害……”

    只听了这开头，博通道长就瞪圆了眼睛。

    吴喆继续道：“……看得出，这拂尘法分为了二十八宿的招式，演化一百单八星方位，自内而外分成阴阳两极，各走天罡三十六、地煞七十二的步伐……”

    “你、你怎么知道的？！”博通道长脱口急问。

    他惊得屁股都离开了座位。

    宗主和白长老相视一眼，也惊讶于吴喆的眼力和分析力的惊人。

    吴喆貌似耿直道：“晚辈就是瞧出点名堂，也不知道说的对与不对。”

    说着，她突然微微一笑：“也许我该帮师兄一把？”

    “怎么可能？”博通道长喃喃一句，也不知道他是说帮不上忙，还是不明白这女孩儿怎么就硬生生看出自己拂尘法的功法层次。

    白长老在旁替博通道长回答道：“丫头，难不成你还要上场与他联手打一阵啊？这可不成，有违道义。”

    “仅用言语便可。”吴喆自信满满地说道。

    做不成张无忌，咱做个周芷若也成啊。《倚天屠龙记》中周芷若点破两仪剑法要旨，这对自己来说太简单了。

    宗主有点对她的想法感兴趣：“哦？尽可一试。”

    吴喆提高声音道：“师父，我瞧场上武国这位壮汉，双拳貌似刚猛，实则关键之处在于肋肘巧劲，一双手臂犹如两扇门板，中轴之处最是关键厉害。不知道对也不对？”

    宗主心中暗笑，却表明捻须鼓励道：“不错，丫头你还算有眼力。”

    他自然看得出双方功法要害，但却希望她能自己看出来，自己再加以指点。

    场上，马砖虽然专心对敌，但吴喆的女声清泠，以少许的玄力施加后，更是硬挤进了对阵两人的耳朵内。

    吕岩听了，心中大骇。(未完待续。。)



 第349章 以言语影响战局

    

    被吴喆叫破自己的功法核心要点，吕岩心中大慌。

    她怎么看出自己的武技关键的？

    吕岩的功法，表面上是由刚柔相济转为刚猛无匹以图压制，但实际上仍是以肩肘等处为柔力施展的根基，近小臂等处以强力相压。一双拳法的精髓，正是肘部的扭转抡动。

    自己的师父曾经说过，这紫铜破心拳除非九星以上实力，否则难以看破要害。

    难不成这女孩儿会有那等实力？！

    绝无可能！女子习武本就比男子弱势，九星以上的女武者屈指可数。她一身玄气很明显仅仅是三星而已，连九星的边缘都摸不到。

    但现在想不了那么多了，自己招式的要点被人当场说出，这可是大忌讳。吕岩尚未转过来心思，便觉得双臂受力一沉。

    道士已经开始有针对性地对自己肘部攻击了。对方果然是凭借这个提醒开始反击。

    不过十来招，吕岩便被马砖盯着功法核心进攻，竟陷入了左支右绌的窘境。

    刚才听了吴喆貌似请教实则提醒的话语，马砖心中一动，分出些心神观察对手的招式，隐约间似乎当真是拳臂不像寻常人以肩为轴，而是以肘部为核心。

    吴喆的这句话，当真是为马砖提供了破敌良策。

    原本正在苦苦支持的他，顾不上像吕岩那样惊愕为何会看穿破绽，而是稍一觉得有道理便针对性地攻击了出来。

    被叫破了功法核心，吕岩气势一弱，便被抖擞精神的马砖反压了过去。

    场上局势陡变！

    在场都是练家子，都明白是女孩儿的一声提醒令场面扭转，导致吕岩被马砖压着打了。

    “哎？！这女孩儿怎么多嘴！”

    “哪里来的丫头。旁人动武怎可胡乱干涉！”

    “观棋不语真君子，怎么能在动武时指点别人？”

    武国的弟子们一阵聒噪。

    天波府的侍卫们却纷纷呵斥：“本就是切磋，为何不许评论？”

    “他的功法那么明显的破绽，为何不许旁人讲话？”

    双方各执一词，吵个不休。

    李道长虽然在旁。却没有阻止众人的对吵。因为这是关乎萧若瑶的争执，也是要帮她涨气势的。不能被对方落了口舌，若这边不吭声，反倒像是气弱一般。

    两边各执一词在吵，宗主却高声叫道：“你们有什么评论，大可也说出来。看看能否影响战局？”

    吴喆一听，暗自挥了下小拳头。

    老头子平时看着挺讨厌，这个时候说的真给力啊！

    他这一句话，就将武国那边噎得直翻白眼儿。

    这话是说的轻巧啊，但想要看破一种功法的破绽，岂有那么容易的事情？

    就这么一犹豫间。吕岩和马砖那边的打斗已经渐渐分出了高下。

    吕岩倒是想换另一种功法，但自己最擅长的就是本门的紫铜拳套搭配的拳法，而且肘部软发力这种关键早就养成了一种习惯，不是说改就能改的。

    “破——”马砖一声轻喝，拂尘在吕岩的右肩肘部打中，令他小半个身子发麻。

    见攻击得手，马砖又是趁胜追击。顿时令吕岩手忙脚乱，眼看就要局面失控。

    就在吕岩即将陷于连招攻击的窘境中，吴喆的声音突然传入他耳中。

    “师父，我觉得不管道士他多少虚招，此刻只需俯身前冲，硬攻下三路，许久能解连招！”

    这声少女的提醒进入吕岩耳内，犹如霹雳一般划亮了他的对敌心思。

    心中隐隐觉得似乎可行，他来不及多想，立刻猫腰俯身。纵身挥舞双拳一阵前冲击打。

    “咦？”博通道长惊愕一声。

    他看得明白，马砖在攻击手忙脚乱的吕岩之际，使出的拂尘连打招数正是第十三路凭风追影。这接连十八下追打全赖拂尘以平举的臂手为基础，将拂尘演化犹如车轮的旋转。

    这种在敌人陷入本就大落下风的情况下，会犹如追命符一般连续击打。逼得对手踉跄后退不停，能将局势完全掌控。

    可这路追打的最大破绽就在脚下，双手可以尽量伸长，但由于舞动拂尘如旋，脚下未免有了空虚。这就是一个破绽，最怕对手俯身强袭脚下。

    没有完美的招式，什么连招都会有破解的方法。

    这一连招破绽虽有，但对方在慌乱之中，如何有胆量使出卧地冲击的招式？

    饶是吕岩慌乱中竟有如此大胆，或者对吴喆女孩儿的声音特别敏感，竟当真用了出来。

    这一贴地冲击，马砖连招顿时崩溃，更是惊得脚下急躲，险些被击中脚踝。

    “喂！小丫头你到底帮谁？！”马砖跳开几步远，暂停了打斗怒吼一声。

    这话自然是冲着吴喆叫的。

    “啊？啊？”吴喆左顾右看，好像根本不知道他在怒斥自己。

    马砖没好气地拂尘远远一指吴喆道：“说的就是你！全场就你一个小丫头！”

    “啊？真是我？”吴喆一副冤枉样子地问道：“你听到我说什么了？”

    若不是有面具在，只怕所有人都会看到少女一脸委屈的模样。

    马砖叉腰怒道：“你说让他俯身攻击！这可坏了我的连招追打！”

    “他怎么听得到啊？”吴喆委屈地反驳：“我自己在这边嘀咕而已……”

    “你那是嘀咕吗？”马砖气不打一处来：“谁都能听见啦！”

    吴喆满是无奈地缓缓道：“我都嘀咕好久了，之前还嘀咕了很多话莫非你才听到？怎么现在又来吼我？”

    呃……这就让马砖的话语顿时被梗住了。

    刚才小丫头提醒自己的时候，自己照做不吭声，现在帮忙对方自己i就跳出来训斥，好像是有点占便宜不说话、丢了便宜就骂娘的嫌疑。

    见马砖暂时无言以对，吴喆又态度非常好地赶忙道歉：“啊？我只是看着双方打斗想评论一番。你们打得太精彩了，又乒乒乓乓响个不停，一时控制不住声音，抱歉抱歉。”

    “不要多嘴！”马砖瞪了她一眼。

    吴喆却道：“可是，天下间高手如云，谁敢称自己就是第一。这本就是切磋，而不是生死之斗。即便赢了此场，却多了个敌人，却又何必？胜负而已，武者常历，何必看的如此之重？”

    吴喆这些话一出，不少人就听出来女孩儿是话中有话了。

    马砖和吕岩自然也听得明白，此刻均是心中微微一动。刚才两人打到兴起处，当真是越来越接近搏命状态。试想刚才那串连击，若是双方硬抗，很可能已经有人受伤。

    而且吕岩戴了自己的紫铜拳套，众人竟然习以为常没有提出异议，这可是重兵刃，不同于之前未开锋刃的演武用兵器。

    马砖脾气甚倔，将心一横道：“文无第一，武无第二，便要争出个胜负高下才是武者追求！”

    他不待吴喆后话，便又跃上，与吕岩打了起来。

    吕岩不得已，只能再行迎战。

    宗主三人却互相笑了笑，其中博通道长捻须道：“难得你这徒儿，小小年纪竟懂得劝人。可惜我这砖小子太争强好胜了。”

    “哎——你可不知道为了让她收敛，咱们老哥几个花了多大心思。”宗主叹了口气。

    白长老也道：“你别看她此刻朗朗而谈，实际上心里指不定在想着真出风头啊……”

    博通道长不以为意：“年轻人就是如此，懂得些许收敛便不错了。”

    三人一起笑。

    吴喆听得清楚，暗自撇嘴：原来这三个老东西门清儿得很，亏得我还装的低调。

    却听宗主又道：“徒儿，你且用言语罢斗如何？”

    吴喆转回身恭敬道：“师父，言语罢斗，这可不太有把握。或可让他们知难而退。”

    宗主一挥手：“尽管试来。”

    吴喆应了一声，又专心看场上相斗局势。

    吕岩虽然武技重新来过，但马砖仍旧占了上风。毕竟博通流拂尘法档次甚高，超出对方武技若干层次。

    吴喆突然叫道：“左外周，打颊车、肩井！”

    马砖又听到少女声音吓了一跳，吕岩略一迟疑，良机一闪而过。

    吴喆接着又道：“拨拂尘，外关！合谷！”

    吕岩这回反映了过来，依法而使，拳套外缘击向道士拂尘的外缘。

    本来使用此招的时候，马砖的拂尘正好将此处完全覆盖，本事半点破绽缝隙也没有。

    但吕岩按照女孩儿的提醒攻来时，犹如配合好一般，拂尘正好一转，空门大露。

    拳套附带劲风袭来，马砖只感觉右手动作一滞，继而手腕处被拳套擦过，险些拂尘脱手。

    这还幸好是他见机得快，而且吕岩也心中略有犹豫，才能让他险险避开这一击之厄。

    马砖心中大惊，硬生生扭转了自己下一招攻势，开始连守数招。

    “她、她竟然预测出年轻道士的攻招？”场边有人惊呼。

    大家立刻回想起刚才的胜负倒数。

    当时就是有不少人相信，这女孩儿是可以预判对手的出招可能的。结合现在的情况，也许真的可以判断？

    很多人暗自倒吸一口凉气，那可真是不得了啊。

    想不到这个玄气仅有三星的女孩儿，竟然能以言语影响战局。



 第350章 我们输给她而不是你

    

    博通道长在场边都傻了。.

    自己的博通流拂尘法，就这么被一个三星玄气的女孩儿看穿了？

    别说学会，是看穿看透看出破绽！

    没有功法是完美的，必然存在破绽。这点博通道长作为一流高手相当清楚，

    场上两人攻守暂时互换的几招一过，马砖又要攻上，却听到女孩儿的好声音又起：“以膝盖话，已经是极重的苛责了，他不敢再闹。

    宗主等人就坐在这里，悠闲地喝了小半盏茶，李道长等侍卫回来了，而且还不止他们。

    “哎呀呀，我才离开这么一会儿，居然就有人上门打架，打扰了两位国师，真是在下的罪过。”一个年轻男子的声音远远传来。

    世子步履匆匆，带着悲秋老者、杨将军和几位幕僚赶回来了。

    众人连忙起身，即便是宗主也相当给世子面子，更别说原来国访的晋国左国师博通道长。

    大家各自见礼，世子鞠礼道：“父王身体欠佳，须得明曰才能与国师会见，实在得罪，还望海涵。”

    博通道长连忙同礼相回：“世子何须道歉？贫道提前到访，失礼在吾身。齐王万金之体，还要多多保重。”

    双方都是明白人，口头虽然客气，但并不繁文缛节。

    一番简单言语，众人便如寻常交友般分宾主落座，在竞技场边聊了起来。

    一切国家间的事务需要齐王那边定夺，世子便不谈国事，反而问起了刚才武国走读学徒的热闹。

    李道长将事情讲了一番，但非常有涵养地省略了吴喆出言提醒等情节，反倒突出了马砖一人独战对方三人的情况。

    “……原来如此，实在有劳马道长了。”世子听了情况，非常客气地起身朝马砖一拱手：“道长功法深湛，竟以一人之力连败武国三阵，当真助我齐国武威。有此盟友，在下深感荣幸。”

    博通道长心中评判，这世子半点没有架子又不吝夸人，比几年前初见时成熟不少。(未完待续。)



 第351章 博通道长好大方!

    

    马砖受宠若惊。齐国世子竟专门起身称呼自己为道长，这可是一份荣耀。

    他却不知道，世子刚才在外面已经与李道长相遇，早就知道了吴喆出言的情况。世子和李道长是唱了一出前后台齐褒扬的戏。

    又夸赞了一番马砖，世子转向自己统辖下的那名第一个上阵的年轻侍卫：“辛苦你了。”

    世子伸手，在他脉上一搭。

    “世子，属下惭愧！”年轻侍卫非常不好意思自己败阵。

    “你身为府卫，必然怕拿捏不好力道伤了对方造成麻烦。因此功法发挥不佳，败阵也是可以理解的。”世子毫不怪责，反而帮他找了一些理由。又仔细感觉了一下侍卫的脉搏后，从腰间取出瓷瓶倒出一颗丹药：“你的气息有些紊乱，先服一颗静气丹。稍后再到府医处仔细查探一番，切勿不留意间留下隐患，莫要等闲视之。”

    年轻侍卫心中知恩感激。有外人在场也不好多说，收下丹药深鞠一礼退在一旁。

    世子这般关心属下，周围侍卫心中都暖暖的。

    博通道长看在眼里，叹在心中。君比君，气死人啊。

    未足双十的小小年纪，便如此会凝聚手下收拢人心。齐国有此储君，未来几十年何愁国力不盛？

    可叹自己晋国国主，正值龙虎施威之年却昏招频出，这怎生比得？

    博通道长心中哀然，却听宗主道：“世子，那位郡主可见过了？”

    世子坦然道：“母亲见的，接入了西凤府同住。我作为表哥，倒是去问过一声好。”

    他这话里有两层意思，一是说母亲已经刻意保护了和容郡主。二是自己和她仅是表哥，并无他念。

    宗主呵呵一笑，轻声道：“世子与齐妃顾念亲情，甚好甚好。”

    博通道长坐在椅子上，朝世子无声地微微一拱手。

    这是博通道长对他的一个致谢。

    世子点点头，也不多说。

    几人同时念及晋国的乱象。不禁令气氛一时有点闷。

    世子先开口道：“博通国师，此处竞技场未免尘土扬天，我们至府内宴会厅小坐如何？”

    “稍待。”宗主先于博通道长的回话，抢提议道：“此刻外人去了，就让我徒儿与你徒儿再动手看看。”

    吴喆一听心中着急，连忙向宗主使眼色：别呀，我玄气只有三星，你坑我？要不，你再出言指定不要动用玄气。怎么样？

    宗主看见吴喆挤眉弄眼的样子，明白她心中所想，却也只是微笑以对。

    这两个心高气傲的徒弟，彼此碰撞一番也有好处。

    而且，我想看看你的极限是多少？怎么吃了十来颗七味凝气丸，玄气便飞跃到三星了？这才几天……不，该说一夜功夫，便能进步如厮？

    旁边。博通道长听了宗主建议一愣。让马砖与她比斗？有把握吗？觉得自己的拂尘法都被看破，未免有点没有胜算。虽然让马砖吃亏倒是自己本想达成的效果。但若是

    马砖听了还能和这有些奇奇怪怪的女子动手，心中喜极，暗自急调气息，准备着出全力以玄武教训她一番显显威风。

    吴喆却在考虑，玄气如果不够，该怎么跟他打。坑人的辣椒粉、胡椒面、石灰粉什么的能用不？呃……肯定不行吧？

    “若瑶。此间没有外人了，你将面具摘下来吧。”宗主开口提醒。

    吴喆摘掉面具。

    世子与吴喆目光相碰，轻轻点了点头算是打了个招呼。

    不过他心中有些许奇怪，刚才虽然知道她就是萧若瑶，但总觉得不像是一个人。此刻摘了面具后。才察觉原来是胖了不少啊……

    难道她口福很大，来到齐都后胃口广开就吃胖了？世子心中疑惑。

    当然他不是扈云伤那样的情商白痴，不会问出这类问题。倒是琢磨着是否邀请官医、军医诊断一下，但很快想起，对方似乎在医道上更有造诣，轮不到自己担心。

    嗯？我怎么心中开始关心她了？世子突然意识到这一点，不禁暗自觉得自己好笑。

    难道仅仅是因为凤雏之仪的缘故，就能影响到自己对女子的喜好？这可不行。

    世子暗自纠正自己的念头。

    旁边，宗主招了招手：“李道长，你且派人看守附近，我们自己人切磋一番。”

    李道长和侍卫们一听大喜。宗主让戒备好，这是要来真格的啊？大有瞧头！

    连忙叫人守好天波府门户院墙，杜绝有外人窥视。

    不少人心中一个劲儿嘀咕，会有什么切磋，是宗主不想让外人看到的呢？

    其实宗主自己心里也没有数儿，但吴喆一直以来给他的期待实在是太高了，总是料想不到她的天赋会发生什么神奇的事情，所以安全第一先防范起来。

    宗主甚至偷偷放出一丝玄气感知，对周围里许范畴内都做了一种探知型警戒。

    以齐都的守备、天波府的警卫，加上宗主、博通道长、白长老、悲秋老者四大高手在场，就算是月阶圣者级别，也别想偷窥了。

    “呃……师父，真的要打啊？”吴喆嘀嘀咕咕的。

    “怎么，你怕了？”

    “不是怕，就是担心自己不争气。对方玄气那么强，若是被打个头破血流我倒是不当回事儿，但污了世子的竞技场，也太不给师父情面了。”吴喆一脸非常忠义的样子：“特别是您老刚收个徒弟，就血染竞技场，这传出去好说不好听啊……”

    众人听着好笑，世子先开口道：“萧姑娘，我这里有一块环指玉，你可拿去略作防御之用。”

    说着，他从自己手上摘下一个毫不起眼的玉指环。

    马砖在旁听了，心中道：嗯，她是姓萧。但为何刚才当众却自称龙傲娇？难道不想名声外扬？可江湖人没个名声，又如何混？

    他自然不理解

    见世子递上来，吴喆不担忧，反正这个世界肯定没有戴结婚戒指的说法，但口中却道：“这怎么好，世子所配。必是稀罕之物……”

    世子几乎是硬塞过去：“佛帅由萧姑娘妙手治愈，早想答谢却苦无机会。这次以一只玉指环聊表心意，万望莫要推辞。”

    “哎呀呀，这哪好意思。”吴喆口中如此说，手却接了过来带在了中指、呃，食指……还是不够粗，最后戴在了大拇指上……

    小丫头的手指太细，没办法，只能戴在大拇指上。

    宗主将目光瞥向博通道长：“牛鼻子。我这边收徒了，你的贺礼呢？”

    他在世子面前还如此称呼博通道长，显然是表明双方此刻是友情交往，而非两国交际。

    “你徒弟马上要和我徒弟打了，觉得我可能还好心送什么防具或兵器？”博通道长叫道：“你当我傻啊？那不是坑我自己徒弟吗？”

    世子带头笑了起来。

    世子身周其余人等随着也发出笑声，气氛倒是轻松。

    博通道长瞧着，心中明白这是世子擅于控制气氛的能力，也是世子统率力的一种表现。

    “说到底你牛鼻子是对自己徒弟心里没底。别在这里找什么借口。”宗主见博通道长不肯，便说道：我收徒弟。你亲眼见证在旁，该不该给点小意思？不，你就直接说敢不敢给吧？”

    博通道长将眼一瞪：“敢，怎么不敢？八星以上的宝物，贫道说拿就拿！”

    表面上他是受了激将法，但实际上心理小算盘打得飞快。

    从身份和交情上讲。亲临宗主的收徒，是该给点见面礼。可是若给防具、兵器，都是对自己徒弟不利的。若是给疗伤药，又有点像是诅咒对方的意思，那么久该给点……

    博通道长在腰间摸来摸去。在道袍系带间取出一个小小白玉壶。

    仔仔细细地打开小玉壶的壶嘴，他用一块方帕垫着倒出一颗丹丸来。

    壶中其实只有三颗丹丸，此刻倒出一颗，让他心中已经是大大心痛。

    药丸一出玉壶，一阵异香飘满全场。

    闻者只感觉头脑为之一清，体内似有元魂都要悠然上升，顶得天灵盖都有一丝通明感。

    白长老欢喜惊呼：“观天丹？！”

    观天丹！八星级别的上等药丹，比七味凝气丸还要高一个档次！

    药石高一个档次，药效可不是简单的双倍来比较，而是达到了几何变化的效果，药效可能增加四五倍甚至更多。

    吴喆看过药经，自然晓得其中奥妙，一见心中大喜，却双手连摆：“哎呀，这好像很贵重的样子，怎么好意思要啊……”

    虽然她这么说，双手却越摆越靠近。

    博通道长看着好笑，也不为难她，径直将裹了观天丹塞了过去。

    吴喆连忙放入自己的腰囊小葫芦里。

    “现在莫要胡乱服食。”白长老提醒道：“观天丹是晋国博通道长的妙药，极为稀少难得，级别至少达到八星。比七味凝气丸更要珍贵，药效蕴含的能量也强劲许多。”

    吴喆道了声明白，她心中也知道不能吃，否则能量储存不下，自己别说丰胸肥臀，只怕要托着两个大西瓜走路了……

    博通道长看着她欣喜的样子，觉得颜面大赚。(未完待续。。)(未完待续。。)

    ps：  周一求赞哦！我们要争取进前十的赞榜，感谢大家！每次只要两分钱，赞一年也才7块钱，却能让咩登上首页。

    咩工作繁忙，已经连续两个礼拜没有休息日了，但一直没有断更，殚精竭力保持每天5000字的更新。请大家支持一下，谢谢！



 第352章 胖师妹……

    

    博通道长不仅仅是因为拿出了一颗上等丹药而自豪。

    实际上心疼的很，这可是他的宝贝丹药啊。

    以左国师之身份，攒了好几年的材料就炼出来了三颗，能说不珍贵吗？

    剩下两颗，他就打算帮徒弟攀**星时吃一颗，自己濒临突破新境界时吃一颗。

    现在他身上实际有七八星的防具和兵器，但看徒弟要切磋了，担心徒弟吃亏没敢送。

    之前虽然希望借助旁人之手给徒弟教训，但他想不到吴喆会有如此厉害，竟能看穿招式，可不想被她破了自己的独门博通流拂尘法。

    特别是现在世子来了，这就更令面子问题突出。在另一个国家世子面前，身为晋国左国师的自己，怎么能在徒弟身上栽了面子呢？

    这不是博通道长心思善变，而是因对徒弟的关爱和人情世故而随机应变。

    所以他现在的打算，不说是帮徒弟一点，至少不好胳膊肘往外拐支援对手了。

    那么应该赠送点什么呢？

    博通道长便忍痛掏出了观天丹。

    他觉得这个丹药珍贵，拿出来既照顾老友收徒的重要性，又不丢了面子，更能暗中不支援徒弟的对手。

    因为药性很大，不闭关几个时辰难以消化。而且凭她三星玄气的等级，只怕消受这个丹药至少要花几天时间闭关，所以无需担心现场会对战局产生影响。

    他不知道吴喆除了一点副作用外完全可以吸收药性，还以为自己这颗丹药虽然贵重，但此刻送出去并不吃亏。

    如此，他心中暗乐，却不晓得给与了吴喆莫大的支援。

    宗主见吴喆收好观天丹，悠然道：“好了，你们准备比试吧。”

    啊？三星的萧若瑶和七星的马砖比？众人听着吓得慌。

    这可是天差地别的玄气差距啊！

    “这场切磋，规矩是不可以动用玄气吗？”吴喆小心翼翼地问道。

    宗主将脸一扳：“当然不是。”

    啊？可以用玄气？

    “师父，您若是不喜欢徒儿，徒儿大可拔剑抹脖子。”吴喆一脸哀然地拱手。语气中充满了莫名的悲伤：“但如此让徒儿去面对玄气高出四星，四星啊，这是砸一巴掌就能拍死的程度……”

    宗主翻了个白眼儿，恨不得砸她一巴掌。你还真好意思说啊，鬼才信你肯抹脖子。

    可面对一个女弟子，如何下得去手？宗主无奈问道：“你问马师兄，可会用出全力对你？”

    吴喆立刻转向马砖：“请问师兄，等一下切磋会动用全力吗？”

    “这个……”马砖反倒犹豫了。

    他虽然争强好胜、心高气傲，但却并不爱撒谎。心中本想尽全力，却在面对娇滴滴的小师妹的时候……呃……虽然看上去不是娇滴滴的小师妹。而是个有点胖的师妹……

    看脸蛋儿的话。马砖是认为这个师妹是相当合胃口的。

    只是这有点胖的身材。实在是不喜欢啊。

    他爱好的女子必须是苗条型，而且前凸后翘的。当然这类极为少见，所以他也鲜有动心者。

    插一句，很多道士宗派是可以成亲娶妻生子的。所以他有这样的考虑也不足为奇，算不得什么色道人。

    现在这位师妹如此问自己，还真的不想开口骗她。其实她若是不那么胖，自己就让她几分也是心中自愿。可她偏偏是个胖师妹，不合胃口的胖师妹啊……

    这时吴喆又追问：“望师哥告诉我，是否会全力？”

    马砖略有点心不在焉，随口道：“胖师妹，我……”

    话一出口，众人都愣住了。

    怎么敢如此说话？

    哪怕女子真的有点胖。但也不能如此称呼为……

    胖师妹……

    不少人暗自咧嘴。

    这是当着和尚骂秃子啊！

    不对，这就是**裸地在骂女人胖啊！

    而且当着这么多人……

    惨了，这仇结大了。

    作为恩师的博通道长，简直都要将脑袋扎到地里面去了。这熊徒弟，太丢人了！哪有这么说话的？

    马砖话出口也瞬间发觉。顿时噎在当场，差点把自己舌头咬了。

    自己说的这叫什么？天啊！一不小心把心里话说出来了。

    “啊，不是，我不是故意叫你胖师妹，那个那个，师妹你就是有一点胖，不对，你不胖……”马砖笨嘴拙舌地想解释，但怎么听都是更过分的话语。

    “师兄不必解释。”吴喆笑眯眯地看着他，脸上的笑容灿烂而真诚：“解释就是掩饰。”

    马砖就感觉，有一股子寒气从后背直窜到后脑勺。

    不止他一个人有这样的感觉，就连宗主等人都觉得吴喆的笑容有点让人瞧着瘆的慌。

    多位高水准高手在场，甚至有宗主这样的超水准大高手，都会有如此警惕心油然而生，可见某人的怨念有多么强烈……

    马砖不知道该怎么说，惶惶中只能道：“呃……我就用一半力气好了，不，就压制着用三星的玄气实力。”

    “好，那么我们便上场打一场吧。”吴喆保持着微笑，两只大眼睛仍旧弯成了月牙状，走向了兵器架。

    另一个真刀真枪的兵器架，可不是没有开锋刃的安全兵器架了。

    只见她径直走过去，毫不犹豫地将手伸向了……

    狼牙棒……

    碎头槌……

    钩镰枪……

    绝户铲……

    我的娘呀！她取的都是什么兵器？！马砖几乎都要看哭了。

    吴喆一下子抓了好几把大型兵器在手，就这么胳膊兜夹住一捆子往场上走。

    多把兵刃的后柄，在青石地面上摩擦发出哗啷啷的拖动声，让人有点不寒而栗的感觉。

    可吴喆脸上偏偏还保持着笑容，就好像怀里的不是杀人见血的兵刃，而是灿烂春花一般。

    “别见了血啊。”博通道长忍不住小声朝宗主嘀咕一句。

    宗主心道这熊徒弟，还真的介意了，赶忙喝止道：“若瑶！切磋不可用重器、锋器，要么就空手对打！”

    “哦？师父您放心！”吴喆脚步不停，扭头向后解释道：“徒儿医术高明，就算师兄受了伤也不怕。”

    “受伤？脑袋都可能砸掉了！”博通道长担心徒弟，抢先叫道。

    “没事儿，师兄脑袋被打掉了，我保证能再拿针线缝回去。”吴喆自信满满地叫道：“保证手艺绝对好，就跟活着的时候一模一样。”

    ps：

    大家真给力！一下子冲到了赞榜第五名！我们坚持住，继续赞，不要掉队哦！鞠躬！



 第353章 年轻道士耍赖了!

    

    “像活的一样？人都死了，缝回去也不行啊！”马砖跳脚叫道：“你当我是什么啦？木头娃娃吗？”

    “木头娃娃？”吴喆心中诧异，没有布娃娃啊？

    她在琢磨这个世界的萝莉们真可怜，居然连布娃娃都没有的时候，场边李道长等人连忙派侍卫将她手上的重兵器拿下来。

    “好沉。”年轻侍卫接过狼牙棒，只觉得入手颇重。

    她好大的力气呀。想不到好几个类似的重型长柄兵器，居然被她如此轻松地就夹在胳膊肘里拖向竞技场。

    其他几个侍卫也是相当惊讶。心酌自己若是不动用玄气，只怕拖不动这许多重兵器。可萧若瑶却半点催发玄气的波动都没有，看来她是大有门道。

    如何得知一位武者的玄气星级？有经验的判定者就是凭感觉。有经验的师父会教给徒弟如何感应对方玄气的强度来酌定等级。

    而武者动用玄气，就会发出波动，自然为人所察觉，可以借此判断是会否动用了玄气。

    至于像吴喆这样可以自行隐匿玄气存在的身体，可谓极为罕见，很多人都难以想象这种情况。只有书典中记载的确有这样的人存在，均是不世出的天才，但没有写明是独辟蹊径的隐气功法，还是天生体质特殊导致的玄气星级不被察觉。

    吴喆此刻提着三星玄气，可以令人知道是三星武者。但没有动用，没有传出波动，所以在别人眼里就是再普通不过的三星武者。

    吴喆的玄气动用起来，借助自在神功的功法玄妙，可以毫不逊色于四星等级。再加上进化机体自身恢复极快。经络又是适应性最强达到前所未有的广阔畅通，令她即便对上五星玄气武者也不至于吃大亏。

    但马砖是七星玄气等级，吴喆的三星还是察觉太远了。幸好刚才他一时口无遮拦，反而铸下了不能动用高等级玄气的承诺错误。

    马砖此刻在竞技场上站定，不禁心中哀叫：亏大了。怎么就慌乱地承诺只用三星玄气呢？

    若果不是自己慌乱夸口，随便用点玄气就能把她打败。现在不好用三星以上的玄气攻击，可不容易打赢了。

    想想她之前表现出来的十八般兵刃样样精通，马砖就感觉一个脑袋两个大地头痛。

    吴喆看出他脸上表情变换，知道他心中冤枉，生怕他改了主意。连忙抱拳拱手的同时开口叫道：“小心了！师兄，我要出手了！”

    话音刚落，吴喆一个鹞子翻身传了过去，凌空就是一个下砸劈腿。

    看来是空手比斗。场边众人凝神观战。

    不少侍卫暗自攥起拳头，想要帮吴喆加油助威。但碍于晋国左国师在场，当着他的面为他徒弟的对手加油毕竟不好。

    这是吴喆第一次在场上认真施展玄气。三星玄气的波动全部释放出来。

    三星玄气一放出，宗主等高手就心中一动。

    波动好奇怪，明明是三星级别的玄气，怎么竟发出不逊于五星等级的波动，甚至犹有过之的感觉。

    宗主当年在初练自在神功时，也发觉过自己的所在星级的玄气，要不逊于更高一星的普通玄气。只是像她这般的更强烈波动。实在是太过惊人。

    三星玄气的感应却放出五星的波动，夸张一点说就好像明明是皓月当空，却放出犹如太阳般温暖的阳光，这种令人觉得怪异的效果。

    这是天赋异禀的优势吗？宗主等人想来想去，只能联想到她体质特殊的缘故。

    吴喆半跃空中的下砸劈腿带起呼啸的风声，就犹如一部奔驰引擎、桑塔纳外壳的跑车，发出了怪异的轰鸣一般。

    “怎么会？！”马砖也是习武多年，眼力不低，见她这招就心惊不已。

    这哪里是三星玄气？谁家三星玄气有这么厉害？！

    但他来不及多想，硬生生转动身形往旁边一躲。

    身形勉强避开吴喆的下砸劈腿。马砖却突然感觉手臂上一痛，竟吃了对方一击。

    吴喆倒砸下来的身形，竟在腿部下砸的同时右臂探出，猛出拳打在了他右手臂上。

    这一击附带的玄气凶猛，发出的声音砰然作响。

    虽然对于七星玄气护身的马砖来说。不足以造成身体受伤，但酸麻阵阵还是避免不了的。

    好厉害的攻击力！马砖心中惊愕。

    本以为三星玄气打在自己身上只会等于挠痒痒，但想不到达到了只痛不伤的程度。

    别听只痛不伤好像很不值钱，但对方只是三星啊，天差地别的差距能把自己打痛，而且出拳竟不受身法制约，简直防不胜防。

    先只守不攻，看看情况。马砖暗运玄气护体，以百分之百的精神面对吴喆的进攻。

    对对，我就用七星玄气护身，却不用七星玄气攻击她，这就没有人有话说了吧？马砖心中窃喜，自以为得计。

    功法高深的如宗主，乃至于白长老、悲秋老者甚至于李道长，在这一刻却鄙视马砖。

    他们凭借对玄气的敏锐感应，查觉了场面不公平。

    马砖讲好是仅发挥三星玄气，但护体玄气却没有压住。相当于以身体仍是七星武者的强度来迎战三星武者的进攻，这便宜可占大发了。

    博通道长实力也是高超，自然心知肚明，暗自骂了声熊徒弟，真给老道我丢脸！

    你一个壮小伙打一个胖丫头，居然还要七星玄气护体抗三星的攻击，说出去还要脸吗？丢不起那人啊！

    “牛鼻子，你的徒弟很聪明啊。”宗主突然低声一句。

    这句话令博通道长恨不得一头撞棵大树，只能脸上变颜变色：“等这小兔崽子回来，一定要让他跪上个三天三夜！”

    “对，男徒弟随便罚，不心疼。”宗主一脸幸灾乐祸的样子。

    以他的身份，根本不该做出如此态度。

    但谁让博通道长之前还嘲笑他不舍得甩女徒弟耳光呢？损友别客气，一报还一报。

    马砖还以为自己的小算盘没有人发觉，却不知在众位高手感应中根本无处遁形，而且他师父已经心中准备好要收拾他了。

    吴喆在场上徒手不断地向马砖进攻，使用的拳法、掌法纷呈多样，别说刚才年轻侍卫的分云掌，甚至还间杂有武国走读弟子的纵横拳。

    一般的武者瞧得眼花缭乱。

    外行看门道，高手更是看精湛处，博通道长瞧着吴喆招式变化，缓缓道：“你这女徒弟，叫萧若瑶？想不到她的悟性竟如此了得？！”

    他的话语慢慢说出，这可不是客气称赞，而是真心肺腑之言。

    之前他还觉得自己徒弟学习招式堪称天才，更是在招式间的起承转合达到了一流的水准，不逊色于任何一位上了年纪的经验丰富武者。

    可在这个萧若瑶面前，他的天才根本就不够看了！

    博通道长自酌就算是自己施展这类拳脚，举手投足之间的连贯性也就达到这种程度，最多略有胜之。

    她才十四岁啊，怎么对玄武招式的理解达到这种程度？

    宗主在一旁眼看着博通道长惊讶得微微张嘴，这可算是吃惊到失态的地步了。

    爽啊！宗主看着老损友的表现只觉得浑身舒畅。

    该！让你个牛鼻子在我面前炫耀。怎么样？被咱的宝贝女徒弟比得一个天一个地了吧？

    虽然她使出的武技大都等级不高，但施展的效果极好，百分之百地发挥了拳脚的威力。

    而且大家都看出来了，萧若瑶的进攻居然像是两个人一般，整个身体在不断运动，左右手却并不协调地可以分别进攻。

    更令人惊讶的是，她的玄气似乎并不受左右分击的限制，随时都可以前一招打出，后一招仍旧玄气充沛。

    这就是吴喆进化机体的巨大优势了。她的玄气提纵虽然还难以做到精良的同时两路输出，但前后有一定时间差的快速输出还是可以做到的。这就好像设计极为优秀的引擎，可以连续多次中途加速一样。

    吴喆噼里啪啦地攻击着马砖，完全就是压着他在打。

    若不是玄气相差过大，只怕现在已经分出胜负了。

    马砖心中着急，在吴喆一拳快似一拳的攻击下，终于呼啸一声双拳同出。

    吴喆右臂已经击中他的肩膀，但对方此刻根本不避不挡地力拼，只能扬起左臂急忙一阻隔。

    一阵疼痛传来，左臂的关节几乎发出痛苦的声音，险些脱臼。

    【战斗中，是否阻隔疼痛？】机体在脑海中提醒。

    暂时不，吴喆故意哎呀一声叫了出来，身体被震得倒飞而出。

    马砖这一击，至少动用了五星巅峰的玄气水准攻击了。

    耍赖了！场边一众侍卫发出轻微的哗然。

    总算马砖心虚，不敢太尽全力，只求逼开吴喆的狂攻。

    可五星巅峰的玄气攻击，仅有三星的吴喆自然抵挡艰难，若不是自在神功玄气抗性和机体的肌肉抵抗力较强，只怕骨折的可能都有。

    玄气等级差别太大了。

    对方稍微放出了一些玄气实力，任你武技招式施展的多么神妙，也是不堪一击！

    这可怎么办？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)9



 第354章 我可不想胖师妹以身相许

    

    马砖略微爆发出玄气力量，将吴喆嘭地一声击得飞跌出去后，心中也有点慌了。

    糟糕了，一时心急用出了点玄气。幸好下意识地控制了一下，不然说不定会打死或打残了。

    他赶忙瞧吴喆是否受伤。幸好似乎没有什么大问题。

    他在担心出手过重伤了对方的同时，也有点小心思。

    若是打残了，指不定要我包工养伤，这还算是小事儿。但可能要对女孩儿负责到底，对方若是想以身相许……

    胖师妹我可不想要啊！我要苗条的，丰胸翘臀的……

    马砖心乱，各种怪异的念头在脑袋里面直冒。

    这时，吴喆已经开腔了：“师兄，你是控制不好玄气？”

    看着师妹大眼睛一眨一眨地认真瞧着自己，马砖满脸通红：“啊，是是，我一不小心、不小心没控制好力、力道……”

    他不擅长说谎。说自己没控制好力道，其实不太对，当时他心中暗地里纵容了自己玄气释放。

    吴喆正色道：“既然如此，师兄可千万留神了。万一不小心把我打死打碎了，就算你妙手将我合在一起跟活的一样，按照你前面的说法，那也是不行的。”

    她说着，还活动了一下胳膊。

    胳膊动的时候，就好像有多大痛楚似的，勉为其难非常辛苦地转了一圈。

    她忍痛的模样，就犹如一记耳光扇在了马砖的脸上，他更是觉得脸上颜面大失，赶忙找理由转而对场下叫道：“师父，不全力催发玄气，徒儿我发挥不好啊！怎么办？”

    你问我。我问谁去？少把屎盆子往我这边薰味儿！博通道长都恨不得拿手挡脸了。

    这徒弟忒也不争气！说好不用玄气，被逼得忍无可忍使出了超过三星的玄气，可如何下台阶？

    宗主望了望吴喆的情况，确定没有大碍后，心中想道：玄气差距令她受欺负啊。也许现在就要传授自在神功第四层的心法，助她提升玄气？！

    但玄气又不是什么不值钱的东西。岂是说提升就能提升的？宗主也为自己的想法觉得好笑。怎么就能把徒弟想的那么厉害？

    正好，白长老低声道：“宗主，你之前不是说可以当场不怕偷学地传授自在神功的更高层次心法吗？若是可以的话，教给她第四层心法。凭若瑶的资质，也许会有惊喜也说不定。”

    “能有什么惊喜？”宗主嘀咕了一句，虽然嘴上这么说，但心中其实相当心痒，很想看看总给人惊讶的萧若瑶还会有什么超出想象的表现。

    宗主招手唤吴喆过来：“徒儿，莫要生气。马砖只是一时失手。”

    “一时失手啊，对对，刚才我也是这样想的。”吴喆大力点头，继续活动被打伤的胳膊：“师兄一定不是被我逼急了才发力失当，否则也太对不起好几颗星的等级了。啊，对了，师兄你是几星？”

    吴喆玄气等级太低，也没有人教过她。所以不会感知马砖的玄气等级。

    玄气等级低的，一般也就越级一二星能感知对手的玄气等级。比如五星的玄气武者。最多也就感受六星、七星的等级，再高就感应不准或根本察觉不到了。这还要感应力相当敏锐且有经验的人，否则一般武者也就能确定同级或高一级的对手的玄气等级。

    吴喆这么开口一问，若是平时，马砖一定会腆胸迭肚地回答：“咱是七星高手。”

    可现在，刚把一个三星玄气的女子打痛了胳膊。他哪里好意思名正言顺地说出来？

    “七、七星中段……”马砖小小声地讲。他隐约记得自己的师父还是谁，曾当众好像提过自己的星级，她没有听到吗？

    不管吴喆有没有听到过他的等级，这个时候就是要问出来的。

    吴喆这点痛楚也是要算账。你打痛了我，不迎面扇回去几巴掌怎么能算？

    刚才马砖说自己胖。作为穿越化身的她，还真不至于生气到何种程度。她可不是一般的女孩子。当时被说成是胖师妹气恼的表现，更多是为了让他说出玄气限制的话语。

    这时，宗主又叫道：“若瑶，你过来。”

    “等一下啊。”吴喆对马砖说道，应了一声往场下跑。

    让我等一下，还真轻松的样子。马砖觉得听得好耳熟的感觉。

    就好像是在外玩耍的孩子被家长喊了一声，然后对自己的玩伴叫了声等我回来继续玩儿似的。

    只是她跑动过程中，一只手还扶着受伤的肩臂，就好像有多大的苦楚似的。

    一众侍卫看着她抚臂而回的样子纷纷低声议论，为她的遭遇表示一点点愤慨。

    马砖可以感受到众人的视线，一时简直觉得在众人眼中，自己就是欺负小女孩的大坏蛋……

    世子只是笑吟吟地看着吴喆的表现，没有阻止手下们有些偏向的态度。

    在晋国国师的弟子和萧若瑶之间，他没有好判断谁轻谁重的办法，干脆就看热闹打酱油好了。

    现在的世子，对吴喆没有什么儿女之情。甚至于常常下意识之中，把她作为一件政治或利益上的工具。这是世子身为王位传人的必要习惯。

    吴喆跑到了宗主座前，躬身请示道：“师父，您有吩咐？”

    “若瑶，你自在神功学到了第三层，却受限于为师一时吝啬，没有传授你更高深的功法。”宗主捻须缓言道：“你心中可有怨言？”

    吴喆一本正经：“师父，所谓富贵由命，您不给于徒儿的，必是命中注定或您有考量，徒儿不会妄取。”

    “哈，你当真如此想？”宗主笑问。

    吴喆笑道：“反正我是这么安慰自己的。”

    “你这丫头，说什么安慰自己，一副很受伤的口气啊。”宗主话带戏弄之意：“现在对方是七星玄气，比你高了一半还多，你有何打算？”

    吴喆实话实说：“逼他不用三星以上的玄气。”

    “这倒也是个办法。”宗主点点头：“那么，师父便教你一招，来对付他如何？”

    一招？别逗了。众人听了心中不信。(未完待续。。)



 第355章 怎么身上还能掉东西?……

    

    宗主讲仅一招教吴喆对付马砖，众人怎么都难以相信。

    宗主解释道：“这一招就是自在神功的第四层心法。”

    吴喆顿时双眸一亮。

    宗主笑道：“你想了第四层心法很久了吧？不过以前急什么，莫非能提升到四星？”

    “四星？”吴喆脸上顿时泛起为难的表情：“师父，这有点难……”

    “少来，难也试试看，所谓山逾陡而景愈美逾。”

    宗主这样说，白长老却在旁心中不服：老家伙，你未免太过妄想了。虽然说第四层次的心法可以大幅增进玄气修为，但要让她立时升为四星，可是太贪了。”

    吴喆有点不情愿地点点头：“唉，既然师父有说，那徒儿就勉力一试。”

    旁边众人纷纷咧嘴，什么叫勉力一试啊？哪有三星到四星说升就升的，那可是要冲击巅峰几番才能破线而出的。你当众说话就闹着玩吗？

    不管怎么样，大家一起看着吧。

    许多侍卫悄悄揉了揉眼睛，瞪圆了双睛准备瞧个仔细。

    这可是自在神功的第四层

    “若瑶，你且看好了。”宗主不容分说，就坐在座位上将手一挥，然后他说了一声：“教好了，你学回了没有？”

    啊？就挥一下手便算教了？周围人都傻了。还说是一招？一招可能包含几个动作，但偏偏就这么一个动作便结束了？

    这一个动作就是自在神功的第四层心法？旁边的博通道长和世子为首的天波府众人都吓了一跳。

    可接下来宗主对萧若瑶的说话，就更吓人了。

    宗主笑道：“好了，若瑶，你有没有可能提升玄气到四星？”

    教会第四层心法就突破到四星？不会吧，自在神功有那么厉害？不是要苦练玄气许久吗？

    即便是天资出色之辈，也是应日夜多多打坐筑基积累小半年。或服灵丹妙药闭关消受半月，才有升星之果。

    哪可能一教心法就升星的？

    特别是知道她原本水准的悲秋老者、李道长等人更是心中打鼓：我的个乖乖，萧若瑶前几天才玄气初萌啊，可这就要突破到四星？

    有人心中也觉得这只是一个玩笑，当中传授功法，就不怕被人学了去？

    宗主也就这么一说。甚至看吴喆谦虚，也不放在心上，现在便当众教她就好。

    这丫头要是当真做不到的事情，十有**是要跳脚不干的。如此谦虚推辞，肯定有什么希望在。

    宗主如此便一挥手，孕育百十招数于一挥间。

    所谓弹指一挥间，沧海变桑田。宗主这一招可蕴含了无数招数在内。

    旁观者看不明白，吴喆却犹如受到了一记重锤敲击。

    隐约中，她似乎在宗主挥动手臂的一瞬间看到了许多出招。

    自在神功第一境界有九个小层次。前三个层次是一个小台阶。中间三个层次又是一个小台阶。

    前三个层次，有大量的招式象征的功法需要体会。

    而到了第四至第六层次，却化繁入简，达到蕴含若干于一的效果。

    吴喆在瞬间就犹如醍醐灌升就升了。她哪里来的玄气积累？”博通道长简直不知道该怎么说话了：“你这什么妖孽徒弟？”

    宗主和白长老也不知道该如何回答。

    世子与手下李道长、悲秋老者对视一眼，纷纷觉得佛帅的那本异书写的真对，这还的确是达到了逆天资质的程度。

    场上的马砖简直看傻了，嘴巴长得大大地瞧着吴喆这边。

    “师父！求教我第五层次的玄气心法！”吴喆眼睛猛地睁开。

    她感觉体内蓄积的玄气足够再次升星，只是自在神功和进化机体结合后，奇妙地形成了功法屏障，不得知下一层心法，便被钳制在这一层次。

    玄气的波动越来越大，甚至开始在吴喆的身体周围形成旋风一般的气流。

    这对于星级武者来说。本该是八星以上才有可能出现的异象，想不到在四星的她身上就有显现了。

    宗主拿不定主意了。

    之前传授给她第四层心法，仅仅是希望她在马砖的压力下能够有进取之心，也是小小满足自己的期待。

    但没有想到她竟能真的不经冲击巅峰便直接晋升到四星。

    此刻，随着吴喆身周玄气风声大作，腰间突然嗤啦一声轻响。

    有一小捆束腰的绸布滑落了下来。

    吴喆吓了一跳，这可比被马砖打中手臂还要严重。

    她赶忙慌手慌脚捡起来卷入腰囊中，尴尬地笑了笑：“最近腰疼。绑了截带子作束腰。”

    旁边众人都知道这仅仅是托词，均心中奇怪。

    有人没看懂。这是什么武器吗？据说江湖上有的女子就是以特殊的天蚕丝什么的绸布等物作为攻击利器。

    有的人恍然大悟：哦！原来她裹了布绸掩饰体型？不知道为什么。

    绝大多数人是莫名其妙，怎么她身上还掉东西的？

    幸好大多数人知道，这块布绸补时裹胸一类的东西，不然吴喆的脸就丢大了……

    宗主轻咳一声，就当没看到什么东西掉下来。

    其实以他们这种等级高手的眼力，可以注意到吴喆的身材已经有了点……缩水！

    腰部裹着的绸布会掉下来。也是因为臀部缩水。

    宗主也不想在这种事情上多追究，毕竟之前误以为这就是自在神功的缺陷，干脆又凝聚精神，喝了一声：“看清楚了，若瑶。这是第五层心法！”

    仍旧是化繁为简的一招，仅仅一个挥臂。

    但是，吴喆很快又突破了。

    众人此刻反而有点麻木……

    惊讶习惯了。

    而且，随着五星玄气的爆发，吴喆腰间又有一条绸布滑落了下来。

    连升两个玄气星级，连掉两条衣带……

    这时，可就有人开始想歪了：

    哎？脱一件衣服，就升一星玄气？

    那她要是脱光了，还不天下无敌了啊？(未完待续。。)



 第356章 装!让你们装!师徒两个怪胎!

    

    众人有点麻木了。

    这个萧若瑶，实在是……是个玄武妖孽啊。

    众人已经惊讶到习惯不再惊讶。

    萧若瑶双拳双脚各走不同的路数，惊讶但可以接受。

    萧若瑶十八般兵刃样样精通，愕然也可以接受。

    萧若瑶三星玄气不怯于五星玄气的实力，震惊但也能接受。

    萧若瑶当场三星提升为四星，吓一大跳啊！

    萧若瑶的玄气可以身周打转，而且不需要冲击巅峰直接就升级，这吓人到质疑玄武理念了！

    再到萧若瑶四星提升为五星，好吧，这回吓麻木了……

    就连一向沉着的世子，都下意识地收起了平日里几乎持之以恒的微笑。

    “怪胎啊……”博通道长不断嘀咕着。眼睛看着吴喆不断爆发出的玄气表现。

    吴喆的玄气似乎没有止境，在她慌手慌脚又收起一块长长的绸布的同时，还在她身周不断凌凌打转。

    波动，已经几乎不逊于一位

    其实不止博通道长一个人，众人中很多人都想抱着脑袋大叫：你们师徒俩有没有搞错啊？！

    你们师徒为什么都这么怪异？严重到扭曲我们的玄武观念？

    当师父的举手投足一个招式就是一层心法。

    当徒弟的还就看懂了！那玄气星级就想不要钱似的往上窜，蹭蹭蹭就从三星攀到了五星中段并接近巅峰！

    怪胎！老少怪胎！

    吴喆身上的玄气核心，令人可以非常明确地感觉到升上了五星，而且已经从初段达到了中段，进而迈向了五星巅峰。

    直到接近五星巅峰，她的玄气才戛然而止不再攀升了。

    身体周围的玄气漩涡也渐渐消弭，不再有类似于盘旋风的异象了。

    很多人长吁一口气。

    可算是停了。

    你的玄气再不停。我们就要疯了！

    可就算她的玄气核心停滞于五星接近巅峰的状态，但玄气波动呢？

    已经超过六星玄气波动的强度，达到了堪比七星初段的水准了！

    此时，宗主感受着吴喆身上微微放出的玄气波动，当众点了点头：“嗯，你现在的玄气勃发程度。可以用四个字来形容……”

    众人心中不仅纷纷揣测，会是哪四个字？

    惊世骇俗？

    逆天覆地？

    骇人听闻？

    大家都觉得有很多夸张的词汇可以用在此处来形容。

    吴喆粗粗整理好衣裳，拱手道：“请师父教评。”

    “差强人意。”宗主说了一句。

    众人听了绝倒。

    还差强人意？你啥意思啊？这么令人惊讶到舌头都缩不回来的玄气提升，你还觉得仅达到勉强合格的程度？

    你看看，场上的一向骄傲的年轻道人马砖，到现在连嘴都没合上呢，指不定下巴都脱臼了。

    宗主慢慢悠悠地说道：“当年为师达到五星玄气的时候，也是可以越级挑战两星差距的对手。所谓一代更比一代强，你比为师预计的要弱了一些。”

    所有人的嘴巴都成了倒u型。

    “有负师父期望。徒儿羞愧难当。”吴喆表面拱手致歉，心中却是叫道：原来师父也是个不装逼会死星人，咱们爷俩儿倒是合胃口啊。

    你羞愧难当？周围众人听吴喆如此谦虚，不禁嘴角抽抽得更重。你这种程度的玄气提升还羞愧难当，我们直接投井自尽算了……

    宗主见吴喆如此说，点点头似乎相当满意徒儿的谦逊。其实他注意着众人的反应，心中爽歪歪到极点。

    想不到啊，萧若瑶的资质竟然如此惊人？似乎她的身体可以储存玄气似的？

    只是体型怎么会有点恢复既往的苗条了？莫非之前是我们猜错了。不是什么自在神功的缺陷问题？

    抑或是自在神功的缺陷，反倒铸就了她身体可以储存玄气的特质？

    很想问。但是女徒弟，这话还真不好开口。要么等茯苓长老回来了再问一下？

    宗主这边踌躇了一番，仔细又感受了一下吴喆玄气的波动和核心显现，觉得玄气运行平稳正统，没有丝毫什么走火入魔的征兆，也就暂时带过不提。

    接着。宗主转向博通道长：“牛鼻子，我徒儿已经学了两手，差不多可以和你的徒儿再开打了。不好意思，一时教多了，本来说教一招的。”

    博通道长眼睛瞪圆：“装！装！你还好意思说不好意思？！若是教个十来手。咱们都一边站去了，还打什么打？”

    他朝场上一挥手：“砖小子，给我回来吧！别在场上丢人了！”

    博通道长对于宗主徒儿萧若瑶的资质，那是佩服的五体投地了。看看人家，两招就升两星，还打个腿儿啊？

    马砖嘎巴了两下嘴，突然心中还是有些不服气，叫道：“师父，徒儿未必便输了！”

    博通道长听他如此说，心中一时犹豫。

    他是疼爱这个徒弟的，虽然这小子心气甚高，但一股子倔劲儿很合自己脾气。特别是面对强敌也敢逞强的心，正和当年的自己一样。

    若是现在强行喊他助手，就是显得自己对他没有信心啊。可若是动手，万一打不过，七星打不过刚升五星的，这可就……更打击徒儿的信心怎么办？

    他这边还犹豫，吴喆在旁边拱手道：“师长，晚辈愿与师兄再行动手，领教师兄七星玄气全部催发下的功法。”

    吴喆升到五星玄气，正是趾高气昂想要一逞英雄的时候，如何肯在这时候让对手认输？

    她想试试看，自己的玄气到底能有什么对敌的极限。现在有博通道长在场，就算被马砖打伤了，对方也要在面子上过不去，兴许还要包工养伤。

    当然吴喆这么想，和马砖之前想到了一路去。只不过她没有想到以身相许那种可能……

    但此刻场上的马砖却注意到了吴喆身形的变化，心中不禁诧异：哎？胖师妹怎么好像身形苗条了？

    他打量了许久，不禁在心中叹道：这体态好生招人喜欢啊……也许真的可以考虑……

    吴喆不知道，玄气的提升虽然耗掉了上下两处多余的脂肪积累，但也令她的身姿，更加接近了不少男子审美中的苗条身段。而且，更有一份妩媚的感觉了……(未完待续。。)



 第357章 这个师妹坑不得……

    

    眼见自己的傲气徒儿一个劲儿叫着要打，博通道长却自觉没有什么信心，开口劝道：“砖小子，你已连斗多场，玄气损耗，未免拿捏不好力度。”

    马砖本是心高气傲之人，师父当众如此说就是不太看好自己，急的从场上小跑过来对师师父拱手禀告：“师父，徒儿实在是想打一场，否则心中有口气下不来。”

    这是实话。

    他没有再说什么一定能赢的话语，而是直接将自己的想法讲出来。博通道长见徒儿心意坚决，想了想萧若瑶虽然天赋惊人，但玄气毕竟还是五星等级。难道自己徒儿的七星还真的就打不过他？

    博通道长转向宗主：“你还教她招数吗？”

    众人一听很想笑出来。

    这是摆明了有点担心了啊。若是再教一招，萧若瑶又是玄气爆发，那可就真没得打了。心气士气全都被打败了。

    宗主自然微笑道：“她是我徒儿，如何不教啊？”

    博通道长险些老脸一红，赶快解释道：“我管你以后什么时候教徒儿，反正现在还教不？”

    “好吧，看在你的面子上，现在就不教了。”宗主笑意很盛。

    博通道长轻咳一声，没再说话。

    吴喆

    马砖偷眼看到吴喆的嘴角挂上了笑意，心中不知怎么就觉得奇耻大辱，赶忙再次向师父请求，甚至担心师父信不过而不惜夸下海口：”只要和她打一场，若是容许不保留实力地使用全部玄气，我有把握在九九八十一个会合内打赢这场……切磋！”

    他险些把切磋说错成战斗。

    见师父仍有豫色，博通道长道：“你真有把握？”

    “十八招内打的她玄气难敌！三十六招内步步退却！七十二招内徒儿尽占上风！”马砖傲然道：“若是不顾忌伤害，七七四十九招内都有把握！”

    吴喆听了心中暗哼，口气倒大，刚才谁没用玄气的情况下被我逼得手忙脚乱？

    博通道长抹不开面子的样子，还是转而问宗主：“你当真敢让徒儿与我的砖小子打一场？”

    “少废话！别耽误大家时间了。打打打，我一个女徒儿都敢和你们大小伙子打，你一个老道犹豫什么？！”宗主一挥手表示不耐烦。

    他这么一挥手。所有人又下意识地瞧向吴喆。

    大家都下意识地开始怀疑：还能升星不？

    见吴喆的玄气好像没有什么变化，大家不禁心中莞尔。

    刚才是被惊得太过了。

    但也有人想，疑惑是因为没有脱衣服的缘故？

    这种念头若是被吴喆知道，估计一个个都要被踹飞。

    博通道长也故作镇静地挥了挥手，让徒儿去场上动手。

    “谢师父成全！”马砖兴高采烈简直不择言辞地表示感谢。

    什么叫谢师父成全？怎么有种做媒的感觉？吴喆心中更觉得不舒服，看着马砖就牙根儿痒痒的感觉。

    马砖浑然不觉，兴奋地摩拳擦掌到了场上。

    “空手打未免没有什么意思吧？”许久没吭声的白长老突然戏谑道：“押注吗？我来做庄家。不过我可是空手庄家，两边的押注互赔而已。”

    他刚才见吴喆爆发，心情正大好，索性来凑个赌局。

    这个时代的江湖人开赌局司空见惯。非常符合市井间的习俗。哪怕是贵族国戚也不以为低俗。

    “你倒是狡猾！”宗主叫道：“你是合计好了就牛鼻子肯押马砖获胜对不对？”

    白长老难得嘻嘻笑着点点头。

    宗主的意思很明确。估量好了只有博通道长一个人看好马砖。其他人都会拥趸萧若瑶。

    博通道长狠狠叫道：“你们欺负外地人！”

    “一场赌局和外地人有啥关系？”白长老一脸坦诚地摊开双手。

    “反正你们这帮子齐国人未免不地道。”博通道长捻着须髯抗议。

    话虽然这样说，但他还是掏出了两张各一千两的银票一甩：“押马砖！”

    两张银票犹如两片利刃，咔地插入了桌面。

    这是玄气不俗的表现，柔软的银票竟能被他化软为刃。自然是上层的玄气功法。

    他是咬着牙押的啊。

    既然徒儿上阵了，自己就算撞破鼻子也要挺他。

    这给这愣头小子当师父的日子，我容易吗我？！

    虽然下了注，但他心里一点底儿都没有。

    宗主轻飘飘甩出了一张面额为一千两的银票：“我押萧若瑶。”

    银票飘飘荡荡，落向了桌面。晃晃悠悠的样子虚不受力，却完全没有受到初夏轻风的影响，犹如长了眼睛一般，执着地落在了先前两张银票所在的桌子另一面。

    这样就俨然形成了两边下注的局面。

    李道长和一众侍卫瞧了瞧世子。

    “平日里禁止你们在府内赌钱，今日有三位师长在。再加上两位年轻有为的子弟切磋，机会难得，理应放个特例。”世子笑道：“别客气，你们随意啊。不押白不押，但输了别跑我这里来预支月钱。不然小心我踹你们！”

    众人一阵嘻嘻哈哈哈，各自解囊或几十两、最多百两，纷纷放在桌上挨着宗主的那张银票上。

    李道长等一众都押了萧若瑶赢。甚至悲秋老者都押了三百两。

    世子默默看着所有人都跟着宗主这边，为萧若瑶下注。

    博通道长未免脸上有些挂不住。

    真的只有他一个人站在马砖这边。

    可有啥办法呢？想想马砖出言是啥样的？萧若瑶对侍卫们是啥态度？何况这其中还夹杂了国家的荣誉。

    博通道长是晋国数一数二的高手，宗主则是齐国的第一高手。甚至他在三国中自称是第一高手，也没有人敢跳出来说个不字。

    两个人的徒弟打架，众人押注可就涉及一个国家荣誉的问题了。

    这就好像踢足球，你一个主队球迷不能跑去买客队赢的赌球彩票。至少不能公开买。

    博通道长瞧着场上的徒弟，他正不断调息玄气争取达到最佳效果。

    砖小子，你可知道为师可下了赌注的！

    他正想着，没有想到世子却突然也掏出一张一千两的银票：“我也来下注。”

    李道长上前接过银票，代世子放在桌上。

    “哎，李道长，放错了。”世子语气诧异地叫道：“你怎么把我的银票放在了押注萧若瑶这边？”

    李道长一愣。

    众人也愣了。

    嗯？怎么世子不是押萧若瑶赢？

    “博通道长的徒儿马砖实力不俗，身怀大才不逊于萧若瑶，现在玄气又高，我可是看好他的。”世子从座上起身亲自上前，将银票挪向了博通道长押注的两张银票旁边。

    很多人疑惑不解，但博通道长心中却相当受用。

    同时，他也暗叹一声：这齐国世子当真了得，相当会做人啊。

    世子的这一押注，顿时将两国纷争般的赌注气氛化解，成为了纯粹的赌钱消遣的气氛。

    场上，吴喆和马砖没有注意到这边的赌注，反而犹如斗嘴一般地说个不停。

    马砖是个聪明人，试图在口头上让对方难堪一下：“萧若瑶对吧？刚才怎么叫龙傲娇？莫非是怕仇家上门？”

    “不是仇家，是外面欠钱太多，怕有债主得了音信追上门来讨债。”

    “呃……你可是仗剑宗宗主的徒弟。”

    “欠钱要还啊。莫非师兄是觉得借助师父的名誉，就可以不还钱了？”吴喆夸张地作势朝场下喊：“博通道长，你徒儿他不惜毁坏你荣誉啊……”

    “啊！等等！当然不是！”

    “那就成了。”

    两人翻来覆去对讲了一会儿，马砖就发觉自己根本说不过对方，总有种相当憋屈的无力感。

    这样不行，来点狠的！

    对了，她可是女子。马砖决定用女孩子面子薄的弱点来攻击。

    “呃……师妹刚才玄气爆发，身上却掉下了两条丝布。却不知是作甚用的？”

    “师兄以为呢？”

    “莫不是女子的内里衣裳？”

    “哎呀，博通道长，你徒儿言语轻薄……”吴喆眼眶一红，一副委屈模样地作势要嚷，好像要找人做个仲裁讨个公道似的。

    “姑奶奶，我错了！”马砖立刻拱手求饶。

    “啊？师兄认错啊？”吴喆脸色顿收，视线在马砖身上乱扫：“师兄玄气星级那么高，动起手来我怕受伤耶，师兄身上可有上等的伤药吗？”

    这是要赔偿费呢？

    “t_t……”马砖心中泪流满面地掏出两颗晋国产卢雀丸递了过去。

    “师兄人真好！”吴喆笑容灿烂。

    她亮闪闪的大眼睛，长长的睫毛这么一抖动，令马砖瞧得心中一酥。

    她哪里是什么胖师妹，如此苗条凹凸有致的身材，虽然不到迷人夸张的程度，但别有一番诱人的感觉啊。

    不行！我怎么反被她弄得没有斗志了？！

    马砖一个激灵强迫自己头脑清醒过来。

    他喊了一声：“打吧！快开打吧！”

    他已经不奢望能用言语什么的歪门邪道取得某种优势了。对方简直就是个妖孽，那表情变化的比翻书都快。再折腾一回儿，只怕自己要伸手投降了。

    这个师妹坑不得啊……

    爆发玄气！马砖以双手下压的起手式，将七星玄气完全释放出来。



 第358章 师兄,你的战斗力指数是七千吗?

    

    马砖全力放出玄气，含有了一点小心思。

    两位武者的玄气等级若差太多，当较高者全力释放玄气时，波动就会有一定程度令较弱者产生被压迫感。

    现在马砖想自己的玄气等级是七星，而萧若瑶是五星。若是完全释放玄气，产生的波动很可能对她的心理产生类似于威压般的影响。

    当然他这么做的后果，就是场边众侍卫发出一阵微微的骚动。

    大家几乎都知道他的目的。虽然不算是非常鄙视的论调，但众人还是有点看不起他。

    若不是有博通道长在场，两国又是友好同盟关系，只怕有爽直之人就要出言呵斥或讥讽了。

    只不过从胜败角度来讲，马砖如此做，倒也是无可厚非。

    怎么办？切磋一开始，萧若瑶就要陷入不利了啊。侍卫们有点担心。

    “十八招内打得她玄气难敌！三十六招内步步退却！七十二招内徒儿尽占上风！八十一招打赢……”众人开始想起马砖在动手前夸下的海口。

    不愧是师出名门，感受着马砖充沛的七星玄气波动，众人觉得似乎这也算不得什么夸海口了。

    萧若瑶虽然升星表现惊人，但只怕是会不敌马砖。众人心中开始叹息赌注完蛋了，而世子果然独有慧眼。

    吴喆淡然道：“师兄，你的战斗力指数是七千吗？还好我有了新的战斗力测试仪。弗……呃……”

    当众人心中觉得吴喆玄气不敌的时候，场上却传来少女莫名其妙的话语。

    什么战斗力指数？众人不解。

    吴喆突然闭嘴险些说出弗利萨的走狗之类的话语……

    那不就容易被博通道长误解了吗？

    吴喆视力颇好，留意到众人疑惑的表情，继续摆谱道：“我的战斗力只有五千，但是如果是界王拳的话……”

    众人突然发现，吴喆在场上的气息消失了。

    嗯？难道她真的会隐匿气息？

    众人惊愕感刚出。特别是马砖一愣神的时刻。

    “二倍界王拳！”吴喆陡然开始提升自己的玄气。

    玄气初萌！一星！二星！三星！四星！五星！……

    犹如飞天一般的上窜感，吴喆的玄气波动从零开始急剧勃发。

    这可比马砖一直七星的波动释放要震撼多了。

    虽然玄气核心只到了五星的程度，但玄气波动却剧烈异常，却与马砖的七星等级相比毫不逊色。

    “界、界王拳？”马砖又按照今天的常态，充满惯性地张开嘴，摆出了吃惊的造型。

    虽然之前众人感到过吴喆五星的玄气波动很强。但没有想到从零开始提升起来，竟然毫不逊色与在场任何一位天波府普通侍卫的程度。

    怎么回事？甚至有很多天波府附近的侍卫感到了玄气猛烈提升，谨慎地过来查探一番。

    从零到五星，不，是七星，因为玄气波动感太激烈，也达到了七星的程度。这种骤然的变化令所有人都介意。

    这就好像一根弹簧，原本五六公分长，突然拉伸到七公分。并不让人如何介意。

    但一个几乎肉眼看不到的弹簧，突然由一丁点骤然伸长到七公分，这可就太惊人了。

    当然这种理论也可以适用于男子的某处，在兴奋的时候骤然变化……如果原本就很雄伟，反倒觉得变化不大……若是一开始要靠放大镜才看得清，但突然就……

    咳咳，反正任何一个妹纸都会惊叫的……

    吴喆的玄气直线上升，所有人愕然的同时也察觉到。她根本不受马砖的威压！

    玄气的星级差距，在她的面前不存在！

    “什么是界王拳？”白长老与宗主小声嘀咕。

    “估计是这丫头胡诌的……”宗主点点头：“你听到过她讲书的那个《天龙八部》没有？”

    “当然没有。”

    “哦。有空让她给你讲讲。估计就是类似的东西，倒是很好听的。”

    宗主根本没有把什么界王拳放在心上。他们不觉得还会有什么武功绝学在自己面前不显形的。

    或者说，是对吴喆的人来疯习惯了……

    从骨子里面，她就是个高调喜欢出风头的丫头啊，改不了了。白长老和宗主都是如此评价。

    “好了！”吴喆的玄气终于不再上升，在与马砖几乎相同水准的波动时停了下来。

    巧合？还是故意控制？有人心中犯嘀咕。

    真的是巧合。两人的玄气波动达到了持平的状态。

    “师兄，你会让我三招吗？”吴喆眨巴着大眼睛问。

    “……”马砖没反应过来。

    “不愧是大方的师兄，明白了，看拳！”吴喆也不管他是不是在真的要让三招，反正不客气地一拳打了过去。

    多年修炼武技。马砖下意识地便左手去格挡。

    嘭——

    两人都是玄气100%释放，玄气加护的拳掌相碰，发出硬碰硬的磕撞声。

    马砖身形微微一歪，竟然是落于下风。

    不会吧？！在场众人都是行家，一看这种情况就吓了一跳。

    不过一方进攻一方防守，攻拳拆挡姿势差异的状态下，有这样的结果也可以理解。

    紧接着又是第二拳。

    马砖终于回神，但全力去挡，却也是身子被震得一歪。

    他还未回过味来，吴喆的第三拳又来了！

    嘭——

    这连续三拳快如闪电，马砖的护体玄气有些跟不上，后退踉跄了两步。

    众人看着都以为看错了。

    搞反了吧？！

    五星玄气的女子，打的七星玄气的男子踉跄后退了？

    马砖心中骇然，怎么她附带玄气的拳力，竟然不在我之下？

    “师兄！三招一过，你尽管施展吧！”吴喆口中叫了一声。

    可她口中如此，实际行动根本不给马砖机会。

    压着打！

    追着打！

    粘着打！

    马砖一路后退，被吴喆拳拳进逼。

    没有腿脚的动作，就是最基本的肉拳相冲。

    拼了！难道我还挺不过她？马砖暗咬牙关，忍住拳掌上的磕撞剧痛，硬生生与吴喆对拳不止。

    砰砰砰——

    两人拳拳来往不断。

    最简单的玄气碰撞，眨眼间已经是一十八拳。

    眼看马砖气势越打越弱，就要难敌如此刚硬的拼拳了。

    可在这时，吴喆却突然收手了。

    “师兄，你忘了刚才说了什么吗？”吴喆莞尔一笑：“十八招内打的我玄气难敌？！”(未完待续。。)



 第359章 三十六脚踢傻你!

    

    马砖听了吴喆的话语，不禁脸上发烧。

    不会吧？怎么可能……

    但双臂双手上传来的深深颤抖感，还有丹田中玄气难以为继的紧迫力度，都不断提醒着他没有错，这个女孩儿的玄气真的比自己厉害！

    “我……”马砖深吸一口气，都不知道如何开口。

    觉得丢脸的一张脸开始有些发红，马砖有点不好意思。

    刚才夸口的话语，此刻想来实在丢人啊。

    但侥幸是在打斗中，也许别人看不出来？马砖掩耳盗铃地想着自己的脸色不会被察觉。

    吴喆的玄气如此厉害，仅仅五星便能压制七星的马砖，大大出乎人们的预料。

    就连宗主和白长老，心中也吃惊。

    尽管习惯性预料了一点她会有惊人表现。但马砖也不属于吃素的啊，乃是晋国左国师博通道长的徒弟，他们的玄气已经比一般同等级的武者强大不少，但萧若瑶的自在神功竟然还能超越马砖，实在是惊人。

    他们不知道，吴喆机体现在是100%发动了玄气的经络运行。

    之前她的进化机体，即便是升星过程中，也没有完全将玄气运行起来。

    十月怀胎，资质天成。没有人的身体脉络是专门为了某项神功优化的。但吴喆的进化机体偏偏就是。经过格式化的经络，100%超适应自在神功的运行。

    玄气的运行速度和运行效率，完全就是一般人无法相比的。在吴喆有意识地刻意催动下，进化机体前所未有地将玄气催化了。

    这就好像是一个奔驰的引擎，100%适应性地装在了桑坦纳外壳的车子里，真的运行起来便能达到了骇人的程度。

    特别是在玄气的持续输出上，即便是宗主也难以与她匹敌。相等时间内能连续发出玄气的次数，吴喆可谓天下第一。

    进化机体的丹田就犹如高效率熔炉一般，可以让玄气以最快地的速度生产出来。而且都是高质高效的玄气，纯度高得惊人。

    场边的天波府侍卫们一阵阵的惊叹。

    好厉害的萧若瑶！

    之前休闲战的时候还明显不是敌手，要靠定好不用玄气的规矩。可此刻正是她以玄气稳稳胜过了年轻道人。

    “十八招内打得她玄气难敌！”这是马砖之前曾经夸下的海口。

    围观的众人还曾经在心中觉得这不算是夸口。

    可是现在。马砖才是被打得玄气难敌的悲惨者。

    所有人都看得明白，玄气高达七星的年轻道人，竟然被五星玄气的萧若瑶打得困窘不堪。

    玄气处处落于下风啊！

    “这是自在神功的厉害吗？”有天波府侍卫低声念叨。

    “也许是自在神功的玄气可以越级挑战。”另有侍卫应道：“不然宗主也不叫三国之中武道第一人了。”

    “也许我们押的也没错？”

    “呸！你还关心那么点银子？世子什么时候亏待过我们，手头何时捉襟见肘过？”

    “这倒是，为了佛帅的面子，咱们也该支持萧若瑶。不过她的表现还真的让人吃惊。”

    “可不是嘛。但能把佛帅的僵毒治疗好了的，居然是这么年轻的小丫头，有啥还值得惊奇的？”

    “刚才那个年轻道士，好像叫马砖对吧？他说可以逼得她三十六招内步步退却！”

    “别提了，你看现在场上。”

    场上的吴喆叫了一声：“这一轮我开始动脚了！”

    窈窕的身形一扭。令人瞧得心中一荡。

    不敢说是水蛇腰。但至少不像半个时辰前的那种水桶腰的盈动了。

    可是这飞踢的一脚。却让马砖心中叫苦。

    嘭——

    一声以胳膊抵住踢打的重响，马砖倒退了一步。

    还没等他缓过一口气，吴喆又是一脚跟上。

    一踢一踢又一踢，吴喆简直就是连环腿地踢得马砖步步倒退。

    她怎么玄气接续的如此之快！马砖心中愕然。如此重的玄气出招。竟然可以不断连发。

    短短十几息的时间里，吴喆连续身形转动，犹如风车一般踢出了三十六脚连环踢！

    马砖连连小步退却。

    换做旁人，早就被踢成瘪茄子了。

    幸好他师出名门，玄气刚正绵长，博通道长又多在持久力上予以教导，马砖才能在如此频繁快速的进攻中勉力守住。

    可是一路退却，竟被吴喆硬生生踹到了竞技场场圈的边缘。

    幸好打斗没有说好出了界外就算输，否则马砖此刻已经踏出圈儿要认输了。

    侍卫们一阵喝彩。

    “漂亮！好连脚！”

    “飞速的腿法！看得人眼花缭乱啊！”

    “好家伙！我第一次看到有女子能提出三十六脚的连环踢！”

    “别说女子了。男子中也是极少见的！”

    “老吴你最擅长脚法，做得到吗？”

    “也许刚猛之力可以达到，但短时间内如此密集频繁地使出飞脚，绝对做不到！”

    侍卫们议论不停，博通道长等人却在看门道。

    连续踢出三十六记附带玄气的飞脚。她竟然喘息声都不明显？这是什么样的体质啊？女子怎么会有如此上佳的筋骨？！

    使尽了三十六脚之后，吴喆又稳稳站住，微笑着问马砖：“师兄，不知三十六招内不不后退，是说的你，还是我啊？”

    马砖被踹得一路后退，直到吴喆停下了动作，才发觉双臂都快抬不起来了。胸腹间的玄气已经再难为继，随时可能宣告护体玄气破碎。也许只需要再有几脚，只怕自己就要以肉身硬抗对方的玄气了。

    此刻他满脸通红，既有双臂挡腿痛的成分，更有羞涩的缘故。

    刚才随便夸口的三十六招逼她不不后退的说法，完全就成为了吹牛算账的笑柄了！

    这是红果果的抽脸呢！

    而马砖此刻脸上的通红色，还真的与抽脸的效果相符。

    “师、师妹……”马砖好半晌才吐出一个称呼。

    “师兄有事？”吴喆笑眯眯地瞧着他。莫非他要认输？

    他一个劲儿地调息玄气，希望能以自己的童子玄气尽快回复身体状态。

    至少现在说点话，耽误点时间吧。

    “我想先问一句。”马砖拖延的想法没错，但好死不死地问出一句：“师妹可曾婚订人家了？”



 第360章 把你敲成猪头!

    

    马砖就是想耽误点时间。

    女孩子最关注的什么？

    人生大事啊，就是嫁人婚配之事。

    问这种话一定会让她分心吧？一瞬间，马砖就想到了这点。

    这几年一直跟着师父学艺，没有什么男女交往经验的他，立刻就犯了这么大的错误。

    ……静……

    当马砖问出[师妹可曾婚订人家了？]这句话时，全场瞬间静了下来。

    ……嘎嘎嘎……

    好像有一只乌鸦在嘎嘎叫着飞了过去。

    宗主和白长老都傻在当场，博通道长也不例外，三人愣了半晌，嘴角都直抽抽。

    其他以世子为代表的一众人等，在片刻愕然后，不禁有点想笑。

    搞什么啊？这年轻道士也算是一代名门之后，怎么还有在竞技场上问这种话的？

    世子等人暗自摇头：若是战场上，叫作临阵招亲，可是要砍头的！

    可一般说书人的嘴里讲出来的故事，都是女将女侠在一场战斗后，对打赢了自己的男子芳心暗许吧？

    而他，还带反其道而行之的？被人家打了一番、讽刺了一番，还上赶着舔着脸去问这种话。

    特别是现在的情况不是年轻道人强势，而是他被女方噼里啪啦地打了几十拳几十脚，踢得灰头土脸的状态下，他居然会开口问这种话？！

    他是被*狂？还是喜欢被美女如此打一场？

    大家心中都升起了一种想法：这年轻道人被踢得发癫疯了吧？

    但是见场上的马砖，一脸严肃的表情，似乎没有什么异样啊。

    实际马砖自己，此刻已经恨不得蒙头钻地了。

    太丢人了啊！我怎么问出这种话啊？！

    虽然这个话心中的确想问，甚至在这位胖师妹揭晓了真实身材还不错的状态下，完全可以考虑一下以身相许的情况。但是……

    我发癫疯了吗！居然这么就问了出来？！

    在全场一片静寂中，马砖有种当了过街老鼠，想抱头鼠窜的感觉……

    但他心气一向高极，说错了话也不好意思立刻纠正，特别是在局面不利于自己的情况下，他死倔着不肯认错，还摆出一副我就是问这个内容的样子。

    吴喆一开始都没注意这句话，心中甚至在琢磨，他要问什么？

    是要投降吗？这个可能性最大。若是他提出立刻认输，我是答应还是不答应他认输？至少该想办法敲点竹杠吧？

    呃？等等，他说什么？是否婚订人家？

    我勒个去！吴喆气的浑身发抖，狠狠一脚踹了过去！

    “啊————！”马砖下意识地勉力抬起双手，就碰上了凶狠踹来的这一脚。

    嘭地一声过后，马砖被踹得跌出十几步。

    幸好有刚刚凝聚起来的一点玄气，否则指不定就要骨断筋折了。

    但这一脚，却让人注意到马砖道袍中段的腰带隐隐闪了一下亮光，不少人也察觉到了。

    是宝物啊。博通道长的徒弟，果然身上有护身宝物。

    博通道长却心中暗哭。

    这叫什么事儿，只不过一场切磋，就把徒儿保命用的家底级腰带暴露了。

    这一催发护体效果，只怕宝物内的玄气储存要耗费个四五层，至少要有两三个月的全心灌注才能恢复既往了。

    可是这一脚，好生猛的力道！博通道长心中叹道。甚至比刚才那武国的吕岩横练功夫还要强劲。

    死木头从哪里找来的这么好的徒儿，还是看着养眼的女徒儿啊！博通道长心中羡慕至极。

    特别是吴喆内裹的绸布已经掉落，迷人的身形都显了出来。博通道长虽然没有什么猥亵之心，但觉得养眼的评价可比之前要高得多了。

    他心中甚至升起了爱才的后悔之心：亏了亏了，早知道在没敬茶之前，试着用什么宝物勾引一下这个萧若瑶就好了啊！

    若是除了砖小子之外，又有这么一个奇迹般的女弟子，贫道后半生了无遗憾了！甚至可以稳稳压过右国师一头，再也不用担心青黄不接的问题了。

    要么，找机会真的问问死木头，也许能为砖小子和这丫头搭个桥，那倒是喜闻乐见的好事儿了。

    博通道长如此想，马砖那边居然不干了。

    “死丫头！你至于下这么黑的脚吗？！”马砖从地上一咕噜爬起来，灰头土脸地冲回原地，指着吴喆叫道：“切磋切磋！谁之前还说无所谓胜负，关键是一颗武道之心……”

    “此一时彼一时。”吴喆一句话就把他塞回去了。

    马砖怒道：“好！咱们就打起来！看兵刃的！”

    他刷地抽出腰间的拂尘，打算以博通道长的博通流拂尘法来对敌。

    这套拂尘法招式变化莫测，隐含天地玄理，威力极大。就算是遇上九星玄气的武者，他也有信心周旋一番。何况是这个五星等级的萧若瑶？

    呃……五星啊……好丢人，自己是七星……马砖一想到这里，就觉得脸上火辣辣的。

    见浑身有点蓬头垢面感觉的马砖持着拂尘站好，吴喆不禁有点好笑。

    “师兄，您这是打扫了哪里刚回来？”

    场边众人一听，实在忍不住发出一阵笑声。

    年轻道人被踹得道袍脏兮兮灰尘蒙身，手中却摆弄着拂尘，这还真的像是刚打扫完卫生的样子……

    博通道长也不禁暗自微微摇头。

    马砖在场上险些被戏弄得哭出来，还好他心气底子在，高喝一声：“拂尘出手，神鬼难走！看我七十二招内尽占上风！八十一招打赢！”

    他又重复了一遍之前的夸口话语，不仅是强调的意味，更有拂尘在手、信心我有的傲然样子。

    宗主、白长老瞧着暗自点头，不愧是博通道长看中的徒弟。

    在连续失败和不低下，居然能重拾心气，这可非常值得令人挑大拇指。

    就是人傻了点……

    资质也有限了点……

    呃，当然，这是和萧若瑶相比的情况下，才会得出的结论。

    谁让他遇上了萧若瑶呢？而且几次言语冲撞，还在女孩子非常介意的几个环节上犯了错误，真的是充满了自戮级别的韵味。

    吴喆狠狠踹了他一脚，火气略消，却也没有打算放过他。

    她直接一转身，从不远处的兵器架子上取下了没有刃锋的宝剑。

    唰——清脆风声的起手式，吴喆一手捏禅指，一手亮剑待战。

    不知怎么的，很多人脑海中就犯起了一个形容词：袅袅婷婷。

    轻风徐徐，袍裳飘飘，少女持剑待战的模样，令观战者甚至是马砖都看得一滞。

    “来！兵刃战！”吴喆柔美的嗓音清叱一声，剑尖向下一压，做了个请的晚辈动作。

    马砖收摄心神，也不客气，呼地将拂尘舞了个螺旋花，直攻向敌手。

    可惜的是，他不知道吴喆早就借助进化机体学会了博通流拂尘法。

    虽然学习的时间非常漫长，但吴喆此刻脑海中对于此法的理解，已经不亚于博通道长本人！

    马砖递出的每一招每一式，吴喆都知道起承转合的功法关键。

    于是乎……

    “师兄，小心额头。”

    嫩生生的少女声音在提醒年轻道士。

    邦——

    “哎呀！”

    马砖惊呼一声。

    也不知道怎么的，他击出的拂尘就好像没有半点攻击力，而对方仅仅一扭腰就躲开了其中变化，随手一下将没有锋刃的宝剑敲在他的脑袋上。

    一个红印子留在了年轻道士的脑门上。

    这萧若瑶好生厉害！若是真剑，只怕我此刻已经没有性命了！

    马砖心中骇然，连忙凝心聚气，顾不得揉脑门，全力施展博通流拂尘法。

    可是他如今的招式，对吴喆来说简直就属于徒弟在师父面前班门弄斧了。

    没出两三招，又是一句提醒。

    “师兄，小心额头。”

    邦——

    “哎呀！”

    又是五六招后……

    “师兄，小心额头……”

    邦——

    “哎呀！”

    又是五六招后……

    “师兄，小心额头……”

    邦——

    “……”

    被连敲几下后，马砖都不呼痛了。玩命地挥舞着拂尘，将功法催发到极致。

    可他的挣扎都是无效的。

    双方兵刃交手极快，吴喆的无锋宝剑已经连续在他脑袋上敲了十几下……

    观战众人心中赞叹。

    招式上，根本就是萧若瑶完胜啊！

    想不到对战吕岩时那般威风的拂尘功法，居然在她的面前毫无抵抗之力。

    场边侍卫们初时还叫上几声好，后面就有点习惯了。

    甚至不少人开始发出笑声。

    因为随着动手勃发的血脉，马砖脑门上被敲红的地方，明显地肿了起来。

    红彤彤、胖乎乎的鼓包开始升起来了。

    这是一种钝器伤害造成的皮下软组织挫伤，组织液、淋巴液溢出原位导致的软组织浮起。

    简单说，就是骄傲的年轻道士马砖，被吴喆打成猪头了……

    马砖脾气倔，犹如蛮人一般一个劲儿地进攻。

    甚至后来都不顾己身，就拼命要在吴喆身上扫一拂尘。

    可是吴喆身法快极，而且像是能预知他会如何攻击一般，总是非常准确地避开。

    她偶尔的出手反击，玩儿一般不亦乐乎，持无锋剑在马砖脑门上敲来敲去。

    同时她口中还数着招式道：“五十一、五十二、五十三……师兄别急，八十一招就打赢！”rs



 第361章 博通道长认输

    

    “萧若瑶完全占据了上风啊。”

    “想不到她的玄气居然达到了这种程度，晋国的这位年轻道人居然完全抵挡不住。”

    “不止是玄气的问题，更重要的是好像她完全看破了对方的招式。”

    场边侍卫们的议论声渐起，世子坐在那里轻嘬香茗也不着急，笑悠悠地看着。

    场上吴喆随着自己口中的数招数，已经打到了第七十二招。

    “师兄，是你完全占据上风吗？”吴喆笑眯眯地问着。

    马砖呼哧呼哧地喘气，盯着吴喆的目光中虽然没有恨意，但哀怨绝对少不了的。

    他的脑袋都被敲肿了啊，虽然心中有点恼火，当众被打的好丢脸，但这位小师妹总是笑吟吟的模样，反而令他莫名地就生不起恨意和怒火。

    想来，也是自己之前太过夸口，她不断重复的话语都是自己之前吹牛的内容。

    还有自己刚才的确有出言冒犯，比如胖师妹啊、订婚约没有啊什么的，似乎也是因为自己的不对。

    马砖比吴喆还要容易认识到自己的错误。

    如果被宗主、白长老等人知道，只怕就会认为：你看，咱们大老爷们就是比娘们容易直承错误，女人永远不会认为自己是错的……

    马砖猛地收摄心神，不想真的实现八十一招落败的夸口。这可是最后、最重的一下耳光了。

    怎么办？怎么能打赢她？马砖也是人中之杰，呼呼喘气之间脑筋急转。

    为什么可以叱咤风云的博通流拂尘法，竟然像是被看破似的不堪一击？不论是进攻招式还是防守招式，她都充满预见性地可以应对，寻到破绽处便能给自己脑门一下。

    额头好疼，一跳一跳的，绝对是被打成猪头了。

    但这可不意味着咱的脑子也是猪脑子。马砖自我慰藉般地想着，不管你萧若瑶如何天才，一定有我比你强的地方。

    这就是博通道长非常看中马砖的地方了。他具有一种越是败局越坚强的韧性，完全抵消了他平日的傲气缺陷。

    “师妹。为何你会对我的招式完全看得穿？”马砖深吸一口气平稳了一下呼吸，开口问道。

    吴喆呵呵一笑：“对我用过一次的招数，就无效了。”

    她一脸宛如圣斗士般的摆谱：对于圣斗士，用过一次的招数是无效的！

    当然这副腔调对于马砖来说完全是对牛弹琴，根本不懂其中的梗啊。

    对她用过一次的招数就无效？啊，她看到过博通流拂尘法的施展。马砖心中惊讶，怎么会有看过一遍招数便能看穿看破的道理？

    自己学习博通流拂尘法花了月余时间，她不到小半个时辰，仅凭看的就能学会？

    但刚才发生的一切却充分说明，这的确是发生了的事实。

    马砖心中开始想对策。很容易便想到了一点。

    此刻。场边的博通道长有些打**鼓了。

    “牛鼻子。再打下去，就成猪鼻子了。”宗主几乎下巴朝天地瞧向了博通道长。

    “罢了，我代徒儿认输了。”博通道长苦笑一声，朝场上喊道：“砖小子。还打什么劲儿，你早就被砍下脑袋几十次了！”

    瞧瞧场上的马砖，脸红过耳喘息不已，这是典型的败局之相。

    吴喆原地骤然站定，额角微微出汗，但仍是气定神闲，甚至还笑嘻嘻地瞧着对手。

    总算有点气急出汗啊，博通道长注意到这个细节，心中反而略定。从这点看。萧若瑶总算是个正常人。若是这么一番打斗，还不微微出汗的话，可就是要仔细研究一番了。

    白长老听到博通道长如此说，瞧向世子道：“世子苦也，你的赌注啊。这可都输了。”

    话虽然这么说，但他脸上一点都没有幸灾乐祸的样子，仅仅是平铺直叙般的平淡。

    世子却道：“未必，未必，我观马砖年纪虽轻，但心性极好。阵势虽败象已显，可心气精神丝毫未懈怠，足有再战一场之力。”

    话音未落场上马砖叫道：“师父，前面是我打得不好，但先别急着认输，我突然想明白了！”

    想明白了？众人听着不懂。明白什么？

    马砖向场下叫了这么一声，转而朝吴喆一拱手道：“师妹，我要再出手了！”

    吴喆刚一回手，马砖已经重新抖擞精神攻了过来。

    招法不再是博通流拂尘法，而是博通道长所在宗门最基础道士的拂尘攻击式。

    吴喆一时有点手忙脚乱，踉跄守了几招后才重新正面应对。

    她虽然打过不少场，但毕竟没有名师悉心指点，临场应变不足。进化机体可以很好地发挥已经学会的招数，但临机应变的防守反击效果却差。

    马砖如此猛然变招，机体习惯性地又开始学习，但期间却不能有效进行推拟验算，反而无法反击了。

    果然！马砖一见吴喆的表现，心中大略有了结论。她只是对已经见过的招式非常了解！

    马砖心中大喜，各种招数信手拈来地用了出来。

    或徒手攻击，或关节肩肘撞击，或浮尘扫打，各类不同套路的招数随机使用开来。

    只会用死招的算不得高手，只有能将自身所学融汇贯通，达到天马行空，去留无意的地步才算强者。

    马砖现在还达不到这种程度。如此档次的招式运用，必须白长老乃至宗主级别的高手才可能实现。

    但他可以掺杂着用，刻意不用某一套招法，而是以多种武技巧妙连接地打拳踢腿。

    不能不赞一句，博通道长慧眼识英，马砖绝对是万里挑一的英才。

    进化机体的局限性这么短的时间内就被他发现，或者说是蒙对了。

    虽然他不知道进化机体，但却发觉了吴喆的学习能力缺陷。

    太强调某一样武技功法！学得快极，却没有融会贯通！不能灵活地在某一连招中使用多个武技的某些招式。

    实际这就是电脑类技能的缺陷，吴喆太依靠这个外挂级的进化机体系统，自身对于招式的领悟力却是灵魂的最关键之处。

    简单说，吴喆会太多类别的套路招数，但不能把它们消化在一起。

    如此一来，连续二三十招，吴喆都没再取得新的优势。

    马砖却越打越兴起，因为他发现对手真的是有点慌了，仅能依靠某种单一功法的守势。

    【警告！系统学习进度极为缓慢，分析资料先天杂质过多。功法过于繁杂，难以短时间内分析完成。】

    吴喆脑海中竟然响起了这样的警告声。

    不会吧？吴喆心中有点发慌。难道马砖开始乱打一气？

    场下众侍卫们看得奇怪。

    马砖的攻击有些杂乱，似乎过于追求招式的繁复，甚至很多地方有不少破绽。即便是玄气或武技弱于他的，也可能寻到破绽扩大战果。

    怎么萧若瑶倒是陷入混乱？可以很多地方趁机反击啊。

    他们一时想不明白，宗主等高手却恍然大悟。

    这马砖挺行啊！小小年纪居然发觉了萧若瑶的一个缺点。连宗主都心中赞了一句。

    天资聪颖擅于学习，但不懂灵活运用！这就是萧若瑶武技上的致命缺陷！

    宗主、白长老、博通道长、悲秋老者，在场的四位大高手，都很快想明白了这一点。

    “还真的如世子所言，胜负不明朗了。”白长老笑道：“世子，您的赌注还稳妥的很。”

    “哈哈，还真的蒙对了。其实我也就随口一夸，想不到老天爷挺帮我的，好像咱很有慧眼似的。”世子谦虚道。

    众人听了有的觉得世子谦虚，有点觉得世子似乎真的有点运道。

    “怪不得砖小子挺有自信，原来还有这样的杀手锏。”博通道长喜得摸着下巴上的须髯直笑。

    开心什么？宗主心中暗哼。咱的弟子萧若瑶也不是白给的，肯定会有什么办法。

    果然，场上局势又有变化，吴喆突然开始施展纵横拳。

    博通道长的开心持续时间并不长。

    纵横拳的档次，虽然不及拂尘法，但并不逊于马砖的混用招数。

    一套武技功法，总有自视完备的攻守套路。吴喆现在仅以纵横拳对敌，反倒比刚才被马砖一阵乱打局面好了不少。

    尽管不能实现八十一招制敌取胜的抽耳光做法了，但吴喆重新取得了局面上的优势。

    马砖的招数混用算不得精湛，面对吴喆本就玄气更胜一筹的压迫，只能屈居下风了。

    说起来真丢人，七星的被五星的压制。要是讲出去，有几人能信的？

    马砖心中叫糟。怎么她专心单使一套招式啊？而且是颇能发挥玄气优势的纵横拳！

    他不知道，吴喆若是用出博通流拂尘法，只怕立时便赢了。只是担心惹麻烦，才没有用出来。

    其实吴喆一开始慌乱后，只要不关注于学习，而是专心使用一门招数对敌，就不怕出乱子。

    她这么专心用一套功法倾力攻防，马砖便开始吃不消了。

    玄气压力太大！吴喆的玄气就好像不要钱似的连绵不绝。

    宗主在场下看了半晌，待两人一百招开外，瞧向了博通道长。

    再打下去，就要出火气了。

    博通道长点点头：“我这边的确是如刚才所说，要认输了。”



 第362章 吓呆吴喆的第二件任务

    

    说到底，马砖使出的混招，仅是一刻光鲜，带给吴喆的混乱只是暂时的。

    虽然列明了她招式不能灵活变通的缺陷，但马砖的混用招式连贯性不完善，无法威胁到吴喆单一套路。

    现在的局面是，吴喆不能用预判的方式取得绝大优势，马砖也难以用混打来开拓局面。

    两者招式上无分胜负后，就看玄气的差别了。

    吴喆进化机体的玄气超级引擎，决定了玄气方面在持久性上不吃亏。

    马砖身为一个大男人，不够持久……

    所以说，快男不受女人欢迎嘛，这注定了马砖在旁人眼里，已经是一个失败者的身份。

    宗主等人就是看出了这个问题。

    马砖虽然现在与她打的四六开局面，但玄气运用上越来越吃力，再有五十来招就要玄气不济，死拼下去很可能要伤筋动骨了。

    “徒儿，收手！”宗主轻喝一声。

    宗主的话语中灌注了玄气缓缓向前震荡而出。

    吴喆闻言便停止了招式，抽身而退站定。

    马砖却身形一震，瞬间停滞了一下，这才收势站好。

    两人功法稳定性的差距，高下立判。

    吴喆的进化机体，对于这类玄气威压的东西，从来就不发怯。

    “好了，砖小子，我们这边认输。”博通道长爽朗地高声道。

    停了手的马砖想开口不服输，但心中实在是底气不足。

    他的傲气被吴喆打击了不少。刚才虽然有最后的一个夸口耳光没有抽上去，但之前的几个已经令他脸上发烧许久，要深思良多了。

    人上有人，天外有天。马砖心中也不得不承认，萧若瑶的天赋在自己之上。

    宗主笑着颔首：“你们这是卖我东主的面子了。其实未必便输。”

    世子鼓掌道：“好一番精彩打斗。我输了赌注也值回眼瘾。”

    众侍卫也纷纷朝场上鼓掌叫好。

    吴喆对场边的喝彩拱手称谢，马砖脸有点红，也拱手谢过。

    “师兄，承蒙指教。”吴喆一反刚才笑吟吟的样子，脸上正色地对马砖致礼。

    马砖连忙回道：“这说的哪里话来？师妹的忆术，令小道叹为观止。来日有暇。还期再行切磋。”

    谁来日有暇啊？没空！也别想日！吴喆心中胡乱想着。

    两人下场。

    博通道长说道：“老木头，你收的徒儿好生厉害，但我的砖小子也不差多少。”

    “的确如此。”宗主点点头：“马砖临机应变，不在萧若瑶之下。不过毕竟刚刚收徒，待我教导一年后，可就不好说了。”

    他这么一说，博通道长和马砖师徒二人对视，突然一同意识到一点：好像萧若瑶只是学了自在神功。今天宗主刚收徒，没有教导过呢！

    乖乖！刚入门的徒弟就如此厉害。若是再由仗剑宗宗主调教一番。还不整个中原都横走着啊？

    马砖想想就觉得心里发慌，这以后还敢和她打吗？人和人的差距未免太大了……

    师徒二人对吴喆的天资佩服不已，世子这边邀请他们回厅堂，摆宴入席。

    众侍卫在李道长的分了博通道长和世子的赌注银两，收了外财一个个非常开心。

    博通道长一介左国师身份，自然不把银两放在眼中。

    世子更是没把这份赌注银子放在心上。

    他还通过李道长之口，对众人今天面对武国走读弟子的堵门挑衅的处置，表示了一定的赞许：没有武国走读弟子受伤。省了不少麻烦。当然，自己人这边没有吃亏。零伤亡地完结了一场小闹事，干得不错！

    世子押注这笔银子，摆明了就是给下属们发奖金的。

    等待宴席期间，宗主、白长老和吴喆三人回到了仗剑宗在天波府的内堂。

    吴喆主动与宗主挤眉弄眼：“嘿嘿，师父是拿徒儿做赌注了？”

    “你这丫头有何打算？”

    “见面分一半。”吴喆嬉皮笑脸：“刚才李道长给你送来了几百两银子吧？”

    “你都得了观天丹，还贪心不足？”宗主佯怒道。

    “我是想买点丹药。比如五味凝气丸，糅合了献给师父。”吴喆立刻换上一脸好心被当成驴肝肺的冤枉表情：“您不会没收到我可以糅合五味凝气丸的情报吧？”

    “……”宗主一拍巴掌：“对了，忘了你还是个药石工，今晚我就叫内库给你送一百颗五味凝气丸去。”

    “等等，不能当我是药丸生产机器啊！”吴喆抗议。

    师徒两个犹如是斤斤计较的奸商一般讨价还价半晌。才以三十颗五味凝气丸还八颗七味凝气丸的协议成交。哦，对了，还有五百两加工费。

    吴喆有把握成功率接近三分之二，所以自己说不定可以净赚十来颗七味凝气丸

    “死丫头，你根本没有变低调。在外面装的跟谦虚淑女似的，这一会儿就原形毕露。”宗主眼中的吴喆就是摇着尾巴的小狐狸。

    吴喆嘿嘿笑道：“低调了。只是我把您当自己人，才原形毕露的。”

    这萧若瑶果然不是个省油的灯儿，白长老在旁摇头。她在外面低调了一些，本质上还是蔫坏那种。

    用吴喆的话来说，属于外表淑女内里腹黑的典型代表。呃……不对，外表有的时候也挺女汉子的……

    接下来一老一少的话语才回归正题。

    宗主没有多过问吴喆的忆术，而是以师长的身份告知：“若瑶，你入了门，待来月宗门大会，正式当众公开你的身份，设香坛予你亲传弟子拜门仪式。”

    “弟子荣耀。”吴喆拱手。

    “刚才比斗中，显然你招数可以背下来，但不通混用和巧用，这是你经验不足所致。急不来，我会慢慢指导你。”宗主又道：“在此之前，我希望你做两件事。”

    果然有事情，npc就是会发任务。吴喆心中小小抱怨了一下。

    “第一，你成为亲传弟子，需辅佐世子，建议成为其客卿。”

    吴喆略一思考便应允下来。世子并不让人讨厌，至少他为人宽仁，度量很大。

    “第二，成为亲传弟子后名声日显，应从老家将父母嫡亲接回宗门或齐都予以保护，以防意外。”

    一听这句话，吴喆吓呆了。(未完待续。。)



 第363章 酒宴上再坑他一次

    

    宗主和白长老看出吴喆表现有点不对，不禁感觉奇怪，问道：“若瑶，你可有异议？”

    “啊，没有。”吴喆脑筋极快，想到个发呆的借口道：“我还以为进了宗门乃至于成为亲传弟子后，要与以往的家里断绝关系呢。”

    “哪里的事儿，真是乱想。”宗主不禁哑然失笑。

    “虽然师父如父，但父母乃是天命出身，如何能够舍弃？”白长老也笑吴喆乱想。

    这丫头就算如何天资聪颖有逆天的本领，毕竟是农村出身的，难免有的时候会有乱想。两人不疑有他，根本没有放在心上。

    吴喆心中却大慌：接来父母？真正的萧妞有没有回家？我这回去是否会造成麻烦？万一被人发现真身不对怎么办？父母会否发现破绽？

    “你成为了亲传弟子，你便成为第十三代弟子，使用[若]字辈天经地义。”宗主伸出手：“若瑶，将原先的弟子牌交来。”

    吴喆连忙将腰囊间的弟子牌恭敬奉上。

    宗主取出自己腰间的一块牌子，交给吴喆道：“这是你的内门弟子牌，收好了。持此牌子，可在多处有便利。比如分舵住宿的时候，不至于被赶到比西厢房还惨的地方去住，便是住主房也无人敢说你。”

    “那么住宿是否有花销？”吴喆想起双腿被封禁的时候，在齐都分舵被林朝颖往外赶的事情，顿时觉得自己现在身价很高了。

    “亲传弟子的一般餐饮花销走内账，分舵有义务提供。其实自我担任宗主几十年来亲传弟子又有几位？两只手都数的过来，自然有如此优待。”

    吴喆一听免费吃喝了，相当感兴趣：“那么每个月有月钱？”

    宗主脸色一拉。怎么开口尽问这些庸俗之事？

    白长老在旁道：“月钱每个月有十两银子。”

    “才十两啊……”吴喆听了相当不当回事儿，自己在长恨阁随便动动手指就几百两进账。

    白长老和宗主也想到吴喆现在算是个小富婆，明白钱财上她是肯定不愁了。由白长老提醒道：“墨世仁送你的这套园子，你可小心看护好了。父母就接到那边去住吧，倒省了宗门一笔花销。”

    吴喆听出一点苗头。赶忙认真道：“墨世仁送我秋叶园，只不过是看在师父的面子上。我心中有数。”

    说着，吴喆朝宗主微微鞠躬。

    宗主看她明白，也就不多做提醒。

    “齐王立四王子为世子，墨世仁也是拥立世子的，与我们倒是不冲突，不用担心太多。”白长老很是热心地开口道：“至于虎翼戚将军，他若是与你什么好处。切切多加谨慎。仗剑宗对于齐国王位承继的态度，你天资聪颖不必多说了。”

    “是。”吴喆知道自己成为亲传弟子后，不可避免地就要卷入王室继承权的争夺。

    这也是龙傲天的必然，有人的地反刚就有江湖。想要钻到深山老林里去苦修十年，然后出来一统江湖，那样的话估计连山沟沟里面的羊都要饿死了。

    宗主又粗略给吴喆讲了一些宗门在江湖行走的关键忌讳，特别是天妖宫的人不要杀但可适当欺负这一条。

    “不杀倒是可以理解，怕引起两个宗门的大冲突。算是彼此的一种震慑力下的默然妥协。”吴喆心中并不太觉得奇怪，只是想起那个太子：“对了，那个天妖宫太子，若是碰了面，我该不该揍他一顿？”

    宗主不吭声。

    白长老笑道：“呵呵。你打得过他再说，他可是九星巅峰。指不定什么时候就突破到圣阶了。那可是会成为一项传奇般的记录，百年来第一位二十岁之前的圣阶强者。”

    “他的天赋那么好？”吴喆惊讶。

    宗主继续不说话。

    “每个人都有自己的天才之处。你的忆术虽好，但招式活用领悟力可是都不及马砖的。”白长老道：“天妖宫太子的忆术肯定不及你，但是武技的领悟力绝对不在你之下。特别是一些功法招式的活用，比今天那个马砖还要强上许多。没办法，他的血脉实在太好了……”

    宗主轻咳一声，白长老才微笑停语。

    吴喆一想到今天的竞技场上最后的没有胜利，想到了自己招式活用上面的确成问题，连忙对宗主道：“还请师父多多指导。”

    宗主点头：“你且先完成我刚才说的两件事情。我便抽空来教你。或通过实战，或通过练习，总能让你学的自在神功大有发挥。”

    “自在神功没有招式吗？”吴喆问了一句。

    “自在神功学到第二境界时，你就明白招式的不必要，而在与一个心境才是关键。”宗主道：“圣阶之上的战斗，不是现在的你可以想象的。”

    吴喆歪着脑袋幻想着，会否有如修仙流那样满天飞激光……

    有侍剑弟子前来禀告道世子已摆好宴席。

    “若瑶，随为师赴宴。”宗主和白长老带着吴喆去天波府的酒宴厅。

    这次宴席一是为晋国左国师接风洗尘，二是恭贺宗主收徒。

    宴会上，世子非常有内涵地仅酒肉谈笑，没有一点提及国事。

    晋国左国师博通道长也老成世故，根本不需要说什么。

    因为两人有个非常敏感的话题：质子！不，该说是质女！

    晋王想要齐国送去的质女，居然是世子的妹妹，而且这回送过来的质女，竟是世子的表妹。

    这叫什么事儿啊？！丢人，一国之君决定犹如儿戏！博通道长有时候都恨不得用脑袋撞柱子。

    他在酒席上看谈笑风生、言谈举止妥当的世子，简直充满哀怨。

    晋王老大不小，还总想着占盟国的便宜，这与年轻的世子怎么比？差距咋就这么大呢？

    世子等人与博通道长在酒席上，只拣不要紧的风土人情等趣事闲聊。

    吴喆身形已经恢复正常，打了一大场后体能消耗不低，干脆在酒席上胡吃海塞。

    只是介于现在亲传弟子身份，也没好意思搞出端盘子往嘴里倒的恐怖举措。

    马砖在旁有点不知道如何面对吴喆。

    当李道长等人逐一向吴喆恭贺后，马砖端起碗来，犹犹豫豫地走向她。

    “哎！师兄，我正想找你。”吴喆一看见他，故作欢喜。

    “啊？”马砖一听她找自己，不知怎么的就觉得心里发虚，下意识地想捂紧腰囊。

    吴喆抓过一个海碗：“刚才在竞技场打的不痛快，干脆酒桌上见真章。我估摸着你酒量肯定没我好，你敢拼酒不？”

    她将海碗晃了晃，指了指旁边的酒坛。

    “如何不敢？”马砖突然涌起强烈的自信，下巴一扬道：“竞技场上未见分晓，我就来与你在酒桌上见个高下！”

    年轻人逞强，竞技场上稍有长进，便被师父喝止了。马砖心里大有不服气，更不想输给女孩子的心理把他坑了。

    马砖平日里不喝酒，此刻赶鸭子上架，觉得自己总不会喝不过一个娇滴滴的女孩子吧？就算论身板也比她能装更多酒，所以鲁莽地与吴喆开始对拼酒量。

    世子府的酒酿均是精品，绝对没有粗糙的浊酒凑数。也正因为如此，酒水入口感觉甚好，不会一时急于上头，更令马砖心中大意。

    博通道长、宗主等人看两位弟子拼酒，反倒心中宽慰。

    喝酒最能解恩仇，由得他们去闹。

    甚至博通道长还在心中暗挑大拇指：这丫头心思细腻，很会化解矛盾。以斗酒为名与砖小子一酒解旧怨，大是明智。

    大家都想不到，吴喆并不是想和马砖和好什么的，而是收拾他还没收拾够，要用酒水再坑一次。

    在众人的一片叫好声中，两人一碗一碗又一碗，碗沿碰撞酒水四溅，白花花的酒液饮进肚腹无数。

    初时马砖仗着年轻，也能运起玄气强挺一时。但他的童子玄气虽然精纯，但仅抗得了一时，架不住酒劲儿的上涌，头脑逐渐不清醒了。

    微微酒酣中，马砖瞧着吴喆因酒劲儿上涌而面若桃花分外好看，还在呆了一呆后出言劝她莫要逞强。

    喝到十五碗左右，吴喆面色竟又恢复如常白皙。

    李道长等人原本不知吴喆酒量，此刻见了她恢复脸色，显然是解酒了，不禁暗自咂舌这丫头怎么如此善饮？

    马砖心中吃惊，但面子上放不下来，不甘示弱硬挺着继续喝。

    吴喆也不相劝，笑嘻嘻地一碗一碗来。

    喝到后来，吴喆自己没有举碗相碰，马砖自己就端着碗往嘴里倒了。

    再后来，他自己拿碗想喝却找不到鼻子。

    最后，他连自己都找不到了。

    午时的一场宴会，马砖翻着白眼儿吐着白沫倒下了。

    吴喆看着他这副下场，心中大爽了。

    该！吴喆心中暗叫。让你乱说什么胖师妹，乱问什么许配人家……

    直到第二日，马砖仍宿醉难起，接连几天都因酒醉而头痛欲裂。

    一段时间内，旁人一提萧若瑶的名号，马砖就下意识地捂着脑袋叫：“哎呀，头痛……”

    不知道此事来龙去脉的人，还奇怪马砖是遇到了什么样的女煞星了，竟然为她如此头疼不已。



 第364章 挂名天波府客卿

    

    酒席上只是闲聊，就连武技等问题也不在酒席上说。

    博通道长想问吴喆为何能看破博通流拂尘法，却被岔开了话题。

    酒席宴毕，马砖被抬走，博通道长也告辞。

    宗主将一处宗门办公内堂地点设在天波府，其中未免大有拥护世子的意味。

    类似于博通道长这类的好友，来齐都寻自己都要在天波府见面。远道而来自然要设宴摆酒款待。

    而摆酒的东家不是宗主，而是世子，这里面可就大有名堂了。

    比如这次，任何一个人在街面上听闻的情报，也会是说世子在天波府设宴款待晋国左国师。

    这显示了什么？世子简直就是监国一般的权利，而且盟国晋国的左国师十有**是拥护世子的！

    这对世子一派的应援力大大有促进作用。诸多类似于钟巡视等随风草一类的人物，就会更倾向于站在世子这列。

    世子、宗主等人大张旗鼓，将博通道长送出天波府三条街。

    宗主和白长老入宫找齐王商议。吴喆却被安排去世子那边报道。

    白长老临离开前，对吴喆说道：“若瑶，你已经拜师入门，以往定下的清晨我对你的指导也就终止。”

    “可惜未能多聆听几次白长老您对我的教诲。”吴喆对白长老深深鞠了一躬。

    两种截然相反的感觉涌上心头。一种是庆幸总算不用听他唠叨洗脑了，还有一种有点像是离开一位恩师的怅然。

    这位师长，虽然手法有些强硬不讨喜，但多次近乎以父亲身份培养自己，该受此礼。

    白长老欣慰地看着吴喆致谢。

    从陪同陈老三送她进宗门，想不到双方竟有类似于师徒一般的缘分。白长老在心中时常将她视为类似于女儿的存在，常常予以回护。

    只是老人对于年轻人的管教。经常是出于好心而惹来反效果。即便教导的是对的，还是容易激起逆反心理。

    这种逆反心理只能交给时间来扳正的，等年轻人心智成熟了。自然就明白。

    宗主还悄言叮嘱吴喆去接父母，这才与白长老一同离去。

    吴喆与世子等人回了天波府的议事堂。

    世子的态度一向亲切待人。一点没有主动开口提客卿的事情，哪怕之前是他盛情相邀过。

    吴喆对他不感什么兴趣，也不多浪费时间，直接说：“师父说，我最好在天波府当个客卿。”

    李道长在旁悄悄咧嘴。这话说得好像根本就是被强迫来的。

    没错，吴喆根本不想当什么客卿。身为穿越宅男的她，怎么可能喜欢被束缚呢？

    世子看她的表情和话语。也能明白大致的态度，却没有什么生气的意思，仍是微笑着将一枚客卿名牌双手递于吴喆，同时解释道：“萧姑娘既要在宗主处修习功法。又要照顾长恨阁生意，平日里必然繁忙，故可担任走堂客卿，无须在天波府坐堂。”

    坐堂，为啥想起来坐什么台？吴喆心中腹诽。接过腰牌收好，顺便问了一句：“在你这里当客卿，是在编人员还是临时工？”

    “啊？”世子的博学也没听懂。

    “就是在册吗？”

    “自然在册。”世子恍然。

    吴喆有点小担心地问道：“身为客卿，有什么需要做的吗？”

    “呃，即便有需要姑娘的地方。也不是强迫做事的。以前说过的，现在还暂时没有。过段时间有军赛，若是萧姑娘有闲暇，不妨出谋划策指点一二。”世子想了想，突然道：“对了，萧姑娘刚拜师为亲传弟子，相必要接家乡亲人来齐都，不如我遣人去接如何？”

    你倒能想到这点？吴喆摇头：“不用不用，我自己去。”

    “既然要自行前往，那么就为萧姑娘准备好盘缠。”世子吩咐下去。

    结果吴喆挂了个客卿的名头，就领了一百两的探亲费……

    不错啊，这生意划算。吴喆最喜欢不干活就拿钱的工作了。

    世子又道：“还有，这里有二百两银子，是家父托我带过来的。”

    他一招手，一个侍卫奉上了一个小黄纸封，里面是二百两银票。

    世子不称父王、齐王，自然是不以身份压人。否则这银子就不叫带过来，而是赏赐下来的了。

    齐王？吴喆一愣，他带钱给我做什么？

    世子正好解释：“父王说，萧姑娘送来的墨宝太过珍贵，无法以银钱计算，暂时搁在一边。《射雕英雄传》的内容却极好，盼望着姑娘能及时……额，对了，书后面你说的是[更新]？”

    “更新。”吴喆顿时明白过来。那日，将《射雕英雄传》的第一部分写成了书，交给世子拿去给齐王解闷。

    世子认真道：“父王说，这是正版订阅的银两。还希望萧姑娘能及时更新。”

    “好，订阅多就更得快啊。”吴喆毫不客气地收好两份银票。

    看来这客卿当起来不错，挂个名头就有入账。吴喆挺满意的告辞。

    世子也没有过分殷勤地送出府外，只是送到议事堂门口，就由李道长代为往外送了。

    吴喆离开了天波府，赶回长恨阁。

    长恨阁的门前围观人群不像前几日那么多，但店铺内和门口还是不缺少疯狂的妇人们。特别是一些钱财不多的女子，远远围了一大圈，颇带羡慕嫉妒恨地瞧着里面的客人。

    “长恨阁，真叫妙，没楼梯，自升高。”

    生意没有大问题，扈云娇灵巧但急躁，穆清雅慎重而仔细，也能帮忙查缺补漏地为客人做好妆容。

    吴喆坐定已经是申时，日头过了正午顶头刚开始转西。

    她将今天发生的情况说了一遍。

    “怎、怎么可能……”宗智联上下瞧着吴喆：“你的玄气已经五星了？”

    吴喆缓缓提起玄气。

    小伙伴们一阵惊叹。

    “你的玄气等级我高，令身为队长的本帅哥压力好大！”宗智联苦笑道：“恭贺你成为亲传弟子的想法都没有了。”

    议论一番后，吴喆道：“别急，我玄气又有提升，不如就赶紧在为穆清雅和扈云娇催化凝气丸看看效果。”

    几人赶回秋叶园。做好警护工作后，吴喆开始让扈云娇先吃下一颗七味凝气丸，开始为她助她催化药性。

    吴喆的玄气提升，辅助炉鼎的效果竟然也大大提高了。



 第365章 令穆清雅感觉暖暖的纸灯笼

    

    秋叶园。

    说是要帮扈云娇和穆清雅做凝气丸的导气行脉，五人组聚在一起。

    宗智联和扈云伤的玄气提升，已经在吴喆的帮助下取得了很好的效果，再升一级指日可待。

    吴喆跟她们说了打算后，扈云娇眼珠转了转：“对了，我们去寝房中修炼。”

    啊？吴喆一愣。

    扈云娇拉着吴喆往寝房，然后对宗智联和扈云伤叫道：“你们在外面护卫，不许进来啊。”

    她只让吴喆和穆清雅进来，然后往床上拉。

    嗯？吴喆不禁往歪了想，是要双修吗？

    不对不对，不止两个人，还有穆清雅也在，那么是三飞？

    吴喆正胡思乱想，扈云娇却主动说道：“我们两个先在床榻上。脱了外衣后效果更好。”

    是呀，在床上肯定要脱衣服。吴喆心里还在yy。

    扈云娇进屋后，仔细关闭好门窗生怕被偷窥。又请穆清雅在床边守着，自己把窗帘拉上，与吴喆一起盘腿坐在床上。

    这下，床榻的封闭空间中，只有吴喆与扈云娇两个了。

    粉色的帷帐，凭空也会产生一点暧昧的感觉……

    是她主动还是我主动比较好？或者是逆推更刺激？以后过日子也可以作为反将军的一种借口？吴喆开始陷入乱想中。

    这时，她看见扈云娇已经将外衣褪下。

    心跳心跳……扈云娇白素的亵衣上方，露出无暇柔弱的肩臂，令吴喆血脉加速。

    在粉红色的床帏中，这种少女的诱惑更加令吴喆臆想连连。

    “还不快开始？”扈云娇在床上转过身，以后背对着吴喆催促道。

    “我来啦！”吴喆叫了一声，双手前探。直接拢上了扈云娇两处丰满之处。

    虽然还有亵衣遮挡，但入手的感觉还是……唉，最近风好大，只能说此刻感觉峰好大。

    吴喆手上轻揉用力，本以为扈云娇会嘤咛一声、婉转莹啼什么的。

    “哎呀——别闹别闹！”扈云娇一阵咯咯直笑，将吴喆作恶的两只手拽开。几巴掌啪啪惩罚似的打了几下。

    “啊？”吴喆一时没反应过来，这算是欲拒还迎还是矜持婉拒？

    她虽然脑筋极快，但在这方面却迟钝得多。也怪她被yy心思扰乱了判断，误解了扈云娇的用意。

    扈云娇瞧吴喆发呆，奇怪道：“我说你说肩胛穴道处灌入玄气导气，没有外衣阻挡效果更好啊。”

    “哦……”看来是自己会错了意，吴喆很哀怨地叹了口气。

    吴喆认真将手贴在扈云娇的后背上，感受着手掌传来的凉滑，吴喆还是稍有心猿意马。但刚才已经有过更亲密部位的接触。她还是很容易就克服了心里的浮躁，开始进入端正的玄气运行状态。

    吴喆现在的五星玄气，针对扈云娇较低程度的玄气修为，导气清脉可谓简单至极。

    扈云娇修炼玄气的时间比扈云伤和宗智联都短，玄气碎片也少，而且与吴喆同是女子阴体，更容易接受玄气的导引吸纳。

    穆清雅稍有紧张地在床塌边守着。

    不出一盏茶的时间，已经清脉结束。

    扈云娇深深做了三个呼吸。感受着玄气在经脉中流动的脉络清爽，由衷赞叹道：“怪不得哥哥他说修炼起来简直事半功倍。现在的脉络通畅好多。”

    “还没完呢，便宜你再来个二次加强。”吴喆笑着又掏出一颗七味凝气丸，递给扈云娇：“含在口中，不要轻易咽下去，随着唾液慢慢融化。”

    扈云娇感谢道：“七味凝气丸啊，这可是我以前梦寐以求的修炼丹药。我可托了你的服气了。”

    “反正你托了我的福。不如现在就自己脱了服，作为报答吧？”吴喆阴阳怪气地笑道。

    “登徒子！”扈云娇斥责一声瞥了一眼，只当说笑也不当回事儿。

    其实就是吴喆的言语挑衅骚扰啊，可惜她根本不知道。

    怎么没有脸颊娇红、嗔怨不断的情节吗？吴喆见她没有该表现的娇羞类反馈，不禁哀怨自己现在的状态。也就改而言道：“若是觉得药性太猛烈就吐掉。别舍不得，这药我多着呢。”

    扈云娇点点头。

    吴喆重新双手抚在穆清雅光滑的后背上。

    七味凝气丸不愧为七星的药石，扈云娇将药丸含在口中仍能感到一股火热的药劲儿缓缓沁入肚腹。

    几乎可以明确感觉到，药性逐渐化为了洪水一般的玄气涌动，开始沿着腹部诸穴开奔涌。

    好强烈的玄气冲脉！扈云娇心中知道这药丸对于自己目前的玄气档次，未免过高了些，连忙收摄心神全力运功消化。

    若是把药性比作洪水，扈云娇的经络就是河道。可是她的玄气控制力，远远不足以在体内构建充分的防水坝，让洪水得到充分的分流泄洪。

    有些危险！扈云娇几乎感觉到自己的经络越发灼热起来。

    在药性的催发下，玄气出现越来越失控的变化，犹如洪水拍上了坝堤，随时可能崩溃走洪。

    紧要关头，突然吴喆的一股玄气出现，化为了一股游龙般的存在，将滔滔的洪水控制起来。

    即将冲破玄气坝堤的洪水，刹那间变为了温顺的溪流，开始在扈云娇的经络中缓缓流淌，进而滋润各处脉体。

    扈云娇感觉自己的脉络强度在逐渐增强，以后修炼时可承受的玄气震荡波动程度，也水涨船般地在提升。

    药性化为的玄气涌流，在体内运行接近一个周天后，于丹田处逐渐汇聚。

    但这些玄气似乎略有躁动，不肯屈服于星级较低的丹田炼炉，逐步开始在丹田周围团团打转，不肯服从于纳气归元的结局。

    扈云娇心中急躁，意念催动经络挤压玄气，但毫无收效。

    又是吴喆的玄气及时出现，在此刻化为了和事老儿或者媒婆的角色，在渐渐聚拢的玄气周围盘亘良久，终于做通了工作，安抚着诸多玄气进入扈云娇的丹田。

    导气归元！

    若瑶竟然有帮助别人导气归元的能力！

    扈云娇心中震惊。

    据爹爹说，没有人能帮忙导气归元，只能靠自己啊。

    待玄气稳定缓缓调息趋于稳定后，她开始琢磨。

    还有，哥哥之前没有开口告诉自己？这可值得想深一些啊。莫非是哥哥怕惹出麻烦，所以不肯说？

    真是小瞧我了，难道我能出卖若瑶？当我是什么人？！扈云娇心中生气。

    哥哥不想泄露若瑶的一点秘密？这可是痴人的笨想法啊……扈云娇有点想笑。

    不多耽误时间了，还有穆清雅呢，扈云娇敛功收式。

    “嗯？三星？！”扈云娇收功后试着感受一下自己的星级，顿时惊呼一声。

    窗外也传来扈云伤的问话：“妹妹，我怎么感觉你的玄气升为三星了？！”

    “不会吧？！”宗智联在窗外不敢置信的声音。

    “怎么的，没见过天才升级快吗？我升为三星有啥奇怪的？”扈云娇倒是硬气爽直，对着外面斥道：“不许偷看！等我们出去再说。”

    窗外不吭声了。他们也是凭感觉发现里面扈云娇的玄气有所变化，等了半晌听到动静判断差不多好了，这才出言发问。

    “若瑶，你的玄气帮助实在太厉害了！一下子就让我升级到了三星水平！”感谢了吴喆后，扈云娇打算与穆清雅交换位置，改为自己站在床塌边守护。

    “先等等，我做个东西。”吴喆出言，跳下床去桌边找东西。

    两女觉得奇怪，只见她取过几张草纸，开始折叠。

    这个时代的纸质除了精品宣纸外都很差，很多粗木屑什么的在草纸上很常见。纸张偏硬，还好适合折叠。

    吴喆叠了一个纸张手工。

    一张泛黄的草纸在她手中叠来叠去，成了一个扁扁方方的东西。

    然后提起中间，左右捅一捅吹吹气，居然就变成了一个纸张鼓成的小灯笼。

    “哇！还可爱的纸灯笼！”扈云娇小心翼翼地托起来爱不释手把玩：“我们去寻个蜡烛点在里面吧？”

    吴喆赶忙警告一声：“太小了，很容易烧啊。小心园子里着火。”

    “莫要说那个字，大兴土木期间，只能叫走水。”扈云娇反倒提醒吴喆。

    穆清雅也一个劲儿地点头。

    吴喆又叠了一个纸灯笼，放在了穆清雅手中：“你别忍着不说啊，给，捏着这一张纸，如果觉得难受就捏扁它。我就知道你身体难受，会立刻注意的。”

    “啊，原来是这个用途。”扈云娇在旁表示明白了，但很快眼珠一转，嗔怪道：“哎，你偏向穆清雅啊！刚才怎么没照顾我？”

    话一出口，扈云娇便有些后悔。她已经很快想到了穆清雅口不能言，这是一种告知别人的方法。

    “你啥时候能忍得痛？一疼就叫出来了，根本不用担心。”吴喆白了她一眼：“穆清雅性子坚强，我担心她忍着不肯表达出来嘛。”

    “那她忍着不捏也可能，还是我帮你看着。”扈云娇倔强道。

    吴喆与穆清雅盘坐到了床上。

    穆清雅背对吴喆盘腿坐好后，手中捏着她刚叠好的小灯笼。

    虽然灯笼并未点有烛火，但穆清雅接触着纸灯笼的指间，有种暖暖的感觉……(未完待续。。)

    ps：  周一啦，求赞！咱们变身书再上个赞榜好不好？



 第366章 提升星级也很出色的穆清雅

    

    吴喆看穆清雅捏好了纸灯笼，提醒道：“千万别吝惜。若是经络不舒服或是很痛的情况下，就赶快捏扁它。东西坏了我会再给你叠，身体坏了可不好治。”

    穆清雅微微笑着点点头。

    吴喆又叮嘱一遍，穆清雅也不觉得赘述，只是笑眯眯地听着，然后点头。

    吴喆心中还是有点担心。

    扈云娇家族底蕴很好，又有前段时间宗主赐下的五味凝气丸垫底，所以导气归元的步骤很容易。

    穆清雅则不同，家族衰落已久，虽然聪慧但仅是一星等级。七味凝气丸药性太强，吴喆怕她吃不消所以格外关心。

    先看看回收玄气碎片的效果如何。

    吴喆说了声开始，伸手去解她的衣襟。

    刚才穆清雅在床帏外守着，不知道扈云娇也是脱掉了外衣，所以当吴喆来解衣服时，她顿时吓了一跳。

    她下意识地伸手去挡。

    但她手臂抬到一半，又放了下来。

    她俏脸红彤彤地任由对方将衣襟解开。

    吴喆的心也扑通扑通跳。

    带有美好沟痕的亵衣露了出来，吴喆从来没有如此明目张胆地注视过穆清雅的关键处，此刻眼睛都瞪圆了。

    穆清雅红晕过耳，感觉自己整个人脸上都要着火了。

    “呃……你转过去一下。这样我就能更方便地直接接触肩周穴等几个穴道帮你导气。”吴喆让穆清雅转过身去盘坐。

    穆清雅暗吁一口气，心中紧张感消除了大半。

    对了，若瑶不是要干什么坏事儿。而是但单纯为了导气归正的需要，好像扈云娇刚才也出言说

    但不知怎么的，好像还有一点点的失落感？

    吴喆没有注意到穆清雅的胡思乱想，她的注意力都集中在她的胸前了……

    风好大，没法多描写。只能说峰不小。

    嗯嗯，虽然比不上扈云娇，但绝对算是丰盈满手恰到好处的程度啊！

    吴喆看着眼馋半晌。但就是没敢妄下禄山之手。

    因为穆清雅在她印象中是相当稳重端庄的，若是不小心惹怒了。只怕以后都会被提防而不好相处。

    吴喆不知道，自己实在是错过了一个很好的机会。

    就在这时，床帏悄悄被解开一个小缝隙，扈云娇偷偷窥视里面。

    好像两个人很老实的样子啊？那天晚上我搞错了？她们两个好像没有什么？

    穆清雅心绪紊乱，扈云娇胡思乱猜，反倒是吴喆最老实地轻轻叫了一声：“我来了……额，我要开始了。”

    说来了好像容易误会？吴喆将手抚在穆清雅的背上。

    如扈云娇般嫩滑的肌肤手感。却令吴喆心神一荡，感觉比前者更有刺激性。

    也许是扈云娇平日里大大咧咧，而穆清雅淑女端庄，反倒是后者更珍贵似的？

    吴喆收敛心思。开始为穆清雅引导玄气收拾玄气碎片。

    幸好第一阶段的处理不需要穆清雅多做配合，不然就她纷乱的心思，只怕要出事儿。

    小半盏茶的时间，吴喆已经帮助穆清雅收拾好了经络周围的碎片。

    比想象的碎片要少很多，本来早已能提前完成。吴喆担心做的不好，才非常仔细地慢慢扫视了一遍。

    “清雅，你的脉络情况比我想的好啊。”吴喆赞了一句。

    穆清雅微微点头。她也不懂得太多玄气碎片的事情。

    她的确是深有练武天赋，只是家族衰落不得机缘，在玄气修为一途落后不少。

    可她毕竟是心思沉稳。凝气修炼的时候认真到位，玄气碎片相较旁人少了很多。

    吴喆取出一颗七味凝气丸，亲手反向喂到穆清雅嘴里，又如同嘱咐扈云娇那般说了一遍，但说的更仔细。

    而且后面的话语还是贴着背身而坐的穆清雅耳边说的，令她感觉耳角一阵发热。

    穆清雅忙不迭地点头表示明白。

    她的脸色本已经恢复正常，被她这么一搅合又腾地红了起来。

    穆清雅突然想起夜间与吴喆同寝一榻时，她对着自己耳朵、脸颊和贴衣胸口做的那些坏事儿，不禁骤然有些耳根发热。

    扈云娇在床帏外将吴喆的叮嘱听得分明，很容易判断出她对穆清雅提醒的更仔细，暗自撇嘴不乐意。

    哼，就知道更照顾清雅，以后你若进了我扈家的门儿，小心我不关照你。

    不过想想穆清雅不能说话，似乎关心她也很好理解。扈云娇只能如此安慰自己。

    穆清雅也感觉浑身经络脉路为之一清，心神也已勉力平定下来。

    两人开始争取消化一颗七味凝气丸。

    穆清雅口中含着七味凝气丸，按照吴喆吩咐不敢咽下，只是慢慢润湿。

    与扈云娇非常接近的情况，药性犹如洪水一般冲击经络。幸好有吴喆的玄气辅助，慢慢捋顺了玄气游走脉络，滋润十二正经和奇经八脉，最后玄气归元，凝聚于丹田之内炼化融合。

    屋外的宗智联和扈云伤，隔着门房可以感到里面的穆清雅玄气在稳步提升。

    “二星了！”扈云伤用手中笔写着。

    他和宗智联怕出言惊动打扰，所以找了纸笔交流。

    “如你妹妹那样提升了一个星级啊。”宗智联也惊讶。

    但让他们惊讶的还在后面，穆清雅的玄气好像没有停歇，又达到了二星的巅峰才堪堪停了下来。

    这种停止不是缓缓慢下来，而是戛然而止的感觉。宗智联和扈云伤明白，这是怕连升两星对经脉冲击或压力太大，才让玄气稳下来。

    又过了一盏茶时间，吴喆和穆清雅收功。

    吴喆控制着穆清雅的玄气停在了二星巅峰的位置，期待她寻个时机自己做出突破。

    因为吴喆对于自己身体的耐受力相当有信心，可穆清雅的身体天资潜力似乎还超过扈云娇，对于七味凝气丸吸收能力远远超过预期，她反而不敢过于提升了，生怕有什么后遗症留下来。

    三人从房内出来，宗智联第一个大叫：“不公平啊！若瑶你重女轻男！为什么她们都升星了，我和云伤仅仅是经络收敛碎片和纯度提升？”

    “呸，就重女轻男你能咋样？”吴喆白了他一眼。

    ps：

    各位亲爱的读者，看完章节点个赞是好习惯哦！



 第367章 你会吃成胖娇的!

    

    宗智联听吴喆贯彻众女轻男，赶忙腆起左脸道：“你肯定是没有考虑到帅哥的因素。”

    “切——，美女看着多养眼。”吴喆手上动作表示鄙视。

    “你照照镜子就看到美女了，何必更照顾帅哥一点？”宗智联殷勤道：“帮我们提高玄气，也是间接帮助自己啊。就算你玄气五星，碰到强者也需要帮忙对不对？还有咱这当队长的，若不是队伍里面玄气第一的，走出去都没面子是不？”

    “少拍马屁。”吴喆懒得告诉他自己虽然是五星等级，但连七星的都能打得一脑袋包，只道：“咱们是一个队伍的，自然会帮你们提升。只不过优先顺序要排在美女们的后面。”

    “能提升就好，好男不与女争，咱等得起。”宗智联笑嘻嘻摇着扇子，突然察觉一个小问题：“哎，若瑶你的身材咱们又缩水了？今早看着腰肢不是挺粗壮……不是，挺丰满的吗？”

    他看见吴喆在听到粗壮两字瞬间凤目一挑，连忙改口比较好听的丰满。

    “我只是觉得有点腰寒，多缠了几圈布料不行啊？”吴喆随口应付着。

    时间已近傍晚，吴喆等人用餐后，回议事堂休息。

    两女星级提升自然是一片喜悦，以后都有机会在吴喆的帮助下修炼进程突飞猛进。

    扈云伤倒是提醒：“玄气提升不能贪得无厌以免根基不稳。”

    几人点头，认可这个观点。

    吴喆也是赞同：“所以我没有催着宗主教我下面的招式。先熟悉现在的玄气阶段再说。”

    她想到在与马砖打斗时，最后阶段暴露出来的问题。进化机体的学习能力天下无双，但灵活运用和发挥却大有迟滞，还需要自己想想办法。

    宗智联警告吴喆：“千万不要对外泄露你能引导玄气的事情，否则……”

    “否则会被抓去当玄气陪练？”扈云娇猜测插言。

    “还要更严重。”宗智联想了想：“很可能会被抓去当双修伴侣什么的吧？”

    “谁找死！”吴喆额头冒黑线。

    “宗主的名头一定程度上会震慑。但不敢保准不会有人如此做，总之是有危险的。”宗智联唯恐天下不乱地叫着，脸上还露出一种邪邪的笑容：“特别是把玩一位名声显赫的少女，很多男人都会非常兴奋。因为那实在是太刺激啦！哎呀……”

    吴喆一脚把他踹一边去：“就你这家伙最危险！”

    “踹死他，登徒子队长，这家伙绝对有登徒子的可能。”扈云娇还不解恨地凑过去补了两脚。

    五人热闹了一会儿。吴喆喝了点茶水，突然开口道：“我要回老家一趟。”

    穆清雅听到，饮茶间骤然身子一颤，急抬眼帘瞧向吴喆。

    吴喆道：“出来小有成就，可以考虑衣锦还乡了。”

    “切——又不是当了大官。”宗智联在旁小声说。

    吴喆瞪了他一眼，宗智联顿时闭嘴，吴喆才继续道：“更关键的是，宗主也希望把家人接过来，以防另有差池。”

    这下几人就点头赞同了。毕竟她的身份会日益彰显。保不准会否有人从家人下手。早点接来也有个照应。

    穆清雅手语问道：“是青岭吗？”

    她听说过萧若瑶出身的家乡。

    吴喆点点头：“我找艾丫头一起回去。”

    穆清雅略有失落，手臂微微动了一下似乎想比划什么，最终还是没有表达出来。

    回来的路上，吴喆心中就盘算过了。

    自己怎么回青岭？一不认路，二不认人。路还好说，人怎么办？

    吴喆只能考虑和艾丫头一起走。她在宗门的元疗殿修炼，也不知道进度如何。或者艾丫头心机不深，可以考虑套点话出来？当然最好就是元疗殿肯卖自己一个面子。给艾丫头放个小长假，陪自己回去一趟。

    这就是吴喆没有办法的办法。当然最担心的是萧妞没死，落水后直接回家了，那可就出大事儿了……

    不管这么说，到时候随机应变吧。

    “啊，齐都特产不少，你带点东西回去吧。”扈云娇建议道。

    吴喆点头。

    扈云伤突然道：“我陪你回去？”

    吴喆撇嘴。

    扈云娇捅了扈云伤一下：“哥。你乱想什么呢，哪有大姑娘回家带个男人的？”

    扈云伤脸红，宗智联在旁哈哈笑。

    宗智联提醒了安全问题，吴喆索性将于马砖打斗时的情况说了一下。

    好家伙，七星玄气的都险险被她打败了？几人一起咂舌。但毫不怀疑。

    “看来我们要抓紧修炼了，不然被若瑶远远甩开，还叫什么团队啊。”宗智联难得露出哭丧脸的表情：“特别是我这个当队长的，压力很大。”

    扈云伤没说话，但暗自攥紧了拳头。

    吴喆道：“不是可以宗门积分兑换导师吗？咱们别客气，银两也很多，长恨阁赚来的钱拿去可劲儿花吧。”

    宗智联点头。彼此都很熟悉，知道她不会介意花掉宗门积分。

    “你打算什么时候走？”扈云娇问道。

    吴喆想了想：“后天或大后天。我先要看艾丫头怎么能脱身一起出发。长恨阁的事情就托付给你们了。

    穆清雅做了个你放心的手语。

    吴喆算了笔账：“我这两天

    “好吧，那么在此之前我有个请求。”扈云娇非常认真地说道。

    “什么？”吴喆很好奇，她很少这样说话的。

    扈云娇一字一顿道：“今晚开始，由你做饭！不然短暂的离别期间我一定会想念你的菜肴。”

    “……”吴喆无语，还以为会是什么请求，不由得打击道：“云娇，小心你会吃成胖娇的。”

    “你讨厌！”

    天黑前后，白长老来了。

    他带来了宗主与吴喆约定好的五味凝气丸，这算是一种近乎于交易的买卖了。

    当然公开登记的内容是吴喆为宗门打造丹药。

    实际上，宗主和白长老都非常明白吴喆肯定在其中会有贪污。可这就是他们偏心眼照顾她的打算。

    此外，白长老还带了一味药石，是托茯苓长老熬制的肺病药。

    白长老又说了一席话，令对回家忐忑的吴喆心中大安。(未完待续。。)

    ps：  今日有三更哦！咩斗胆求打赏、赞、订阅！



 第368章 引人注目的萧若瑶

    

    白长老来探望吴喆，在带来一副药剂的同时，说了很令吴喆心安的一段话。

    “我曾经去你家里看过，你妹妹的肺病是幼时寒伤。这副药虽然不一定能去根儿，但缓解病情是没问题的。”

    白长老这么一说，吴喆自然心中大安。

    这说明进化机体的原身萧妞没有回到青岭老家，否则白长老去过后自然会发现异样：怎么会有两个萧妞？！

    如果真的发生那样的事情，吴喆简直可以想象自己绝对会在最短的时间内被抓起来，很可能面临严刑逼供什么的追问自己到底是谁。

    那样的话，就悲催了。难道说自己是进化机体？要么装失忆？

    他们会信吗？

    就算信也不敢冒险啊！

    谁知道得有模有样，也符合萧若瑶半通药石的情况，便没有放在心上。

    幸好现在只有穆清雅和扈云娇提升了，否则白长老一定会察觉有异样。

    “开饭开饭！男的坐左边，女的坐右边！不男不女的坐中间啦！”吴喆的喊声从外面传来。

    她在类似于家的地方从来不注重形象，而且这秋叶园就是她的地盘，自然不保持在外的淑女形象。

    宗智联几人请白长老一同去饭厅。

    准备坐下时，宗智联请白长老坐中间位，白长老暗自嘀咕：“不男不女的坐中间……”

    他刻意坐在了客旁位。

    宗智联眼珠一转，坐在了次位上。扈云娇等人顺次坐下。

    吴喆让几个老妈子上菜，自己准备坐到桌边。

    只是她愕然发现，只有一个座位了，就是在桌子正中间的。

    “哈哈，不男不女的坐中间。”宗智联大笑：“女汉子萧若瑶最是合适不过。”

    众人发出一阵笑声。听到他提及萧若瑶在宗门的诨号，白长老也捻须而笑。

    吴喆也笑，觉得不男不女这称号虽然不雅，但却某种程度上相当符合自己，也就不放在心上，径直走了过去坐下。

    白长老见各色菜肴端上来，嗅了味道不少都是以往的药剂原料，不禁讶道：“怎么辣椒、花椒、白蒜等物也能入菜？”

    “这就是若瑶做菜的妙处了！”扈云娇赞道。

    白长老不得不承认，这几盘菜香味扑鼻，似乎真有一番好品味。

    大家请白长老先尝尝看，果然赢得了他的惊呼：“想不到竟有如此美味！咳咳……”

    他没有太留意胡椒的刺鼻，呛得一时咳嗽阵阵。

    长老的身份毕竟在那里，扈云娇几人想笑不敢笑，只有吴喆没心没肺地笑道：“旁边另一道菜是麻辣的，估计你还要觉得舌头都痛。”

    一个时辰后，白长老告辞离开。临走前还对吴喆叮咛了一番独身上路的忌讳。

    吴喆几乎都听宗主说过一遍了，但白长老的好意还是心领。

    晚上，吴喆与穆清雅、扈云娇同睡一个房间。

    这回扈云娇没有捉弄她，三人各睡一床，吴喆挺遗憾。

    吴喆故意说了几句戏弄扈云娇的话，期待她再把自己赶出去。

    可惜扈云娇没上当。

    哼！故意想让我把你赶出去，然后穆清雅再偷偷放你进来的戏码？想得美，我才不会让你们偷鸡摸狗地睡一起。

    扈云娇小有嫉妒地想着。她又生怕两人有什么小动作自己没看到，翻来覆去竟然大半夜都没有休息好。

    吴喆在床上抹黑进行五味凝气丸的糅合，成功率竟然颇高。

    似乎玄气提升后，自己的精神力似乎也大有长进。一个时辰之间就完成了十几颗七味的提升，仅仅废掉了六颗丹药。成功率惊人，看来大有赚头。

    穆清雅在床上似乎酣睡，但实际在想着什么，仅仅假寐而已。

    于是这一晚上，三女都没有好好睡踏实过。

    第二日早上，吴喆赶回宗门。

    穆清雅站在门口，目送吴喆好久。

    吴喆发挥学来的骑术，单独骑马赶路。

    宗门建筑背靠崇山峻岭，进入的最佳路径就是吴喆曾乘船经过的卧江峰。

    卧江峰的江道边，吴喆被守卫的侍剑弟子拦阻，连忙跳下马出示了身份牌。

    “这位师妹且稍候，我等会速速验过。”把守的侍剑弟子一见白玉的亲传弟子牌，整个态度顿时恭敬了许多。

    受检验明无误后，吴喆又刷地跃身上马，继续沿着宗门滨江土路奔驰。

    一众侍剑弟子却纷纷回身，望着她远去的背影有些发呆。



 第369章 悲伤的艾丫头

    

    吴喆骑马而去的背影，之所以吸引侍剑弟子，一是因为女侠本就少见，而且如此独身骑马的飒爽靓影更是罕有。二是身份牌特殊，宗门近年来几位长老都未收徒，已经许久没接触到新的亲传弟子了。

    亲传弟子可是比潜星弟子还值钱，堪比武技显赫的炫星弟子，毕竟远近关系上人情世故更占优势。

    因此一位纵马而来的师妹，出示的身份牌又是亲传弟子的，令卧江峰上多位看守的侍剑弟子议论纷纷。

    “她身姿婀娜，好生养眼。今日值岗太划算了。”

    “这位师妹骑术精湛，莫非擅于马上功夫？”

    “马上功夫属于小事儿，你可知道她刚才出示的是亲传弟子身份牌？”

    “新的亲传弟子啊！不知是哪位长老收下的徒弟？”

    “你连她都不认识？”

    “谁呀？”

    “萧若瑶！忆术天下无双的萧若瑶！”

    “啊？就是她？不是说她长相一般嘛？怎么看着挺漂亮的啊。”

    “怪了，前几天还说她双腿被不知名高手打断了呀？”

    “是被玄气封禁。”

    “可是为何现在能骑马了？而且终身下马出示弟子牌的时候，行动如常人啊。”

    “肯定发生了什么，还没传开吧？我们赶快找人打听一下。”

    “据说她的潜星弟子身份被剥夺了。”

    “潜星弟子身份？呵呵，现在人家是亲传弟子，毫不逊色于潜星弟子。甚至获得的宗门待遇和关照更有过之！”

    “但我感觉最奇怪的是，她浑身一点玄气底子也没有，怎么成为亲传弟子的？”

    “不知道啊。”

    众位侍剑弟子议论纷纷，也猜不到吴喆虽然达到了五星玄气的等级。但一旦刻意收敛，仍旧是宗主级别的高手都不能查觉她身上玄气的存在。

    如果她有意当个杀手，绝对是让位高权重者心惊胆颤、夜难入寐的存在。

    进入宗门核心区域的路上，有不少人认出了吴喆。

    “快看，那是萧若瑶！”

    “被取消了潜星弟子身份的啊！怎么能骑马了？不是双腿残疾了吗？”

    “她双腿已经康复了，听说还开了长恨阁。”

    “对对。长恨阁近来名声鹊起，很多妇人抢破了头地去竞拍。”

    “据说有齐都巡视都为她撑腰长脸，只怕身后有大背景！”

    毕竟有消息灵通者，以最快的八卦信息知道了她双腿已经康复。只不过昨日搅合武国走读弟子和力战马砖等事，因为使用了龙傲娇的化名，还没有传播开来或联系在一起。

    吴喆进化机体耳聪目明，听了心中暗叫：不会以为我认了干爹吧？

    不过想想这个时代还不流行这个，倒是不担心有损清誉。

    吴喆也不是第一次来元疗殿了，相当熟门熟路地找到了地方。向殿门侍女出示了身份牌。

    “要见艾丫头？哦，师妹且等等，我去传禀殿执事。”侍女将吴喆客客气气请在了贵宾房间喝茶。

    旁边几位侍女听了这位亲传弟子求见艾丫头，不禁脸上有些特别的神态。

    吴喆见侍女们都认识艾丫头，心中高兴。

    她们都知道，莫非艾丫头已经是声名显赫了？

    曾经拜托白长老和大长老关照一下，也许艾丫头大有进步？

    不多时，身材娇小的艾丫头从里面冲出来。一见吴喆哇地一声扑了过来，抱着她叫道：“妞儿！妞儿！她们讲我资质太差。说是不要我啦！”

    啊？吴喆大惊，赶快拉起泪痕已布满脸的艾丫头，急问道：“没有人给你新的引发元疗资质的晶石吗？”

    “给了，几日前就引发了元疗资质。但是我的元疗核心太弱，只是元疗初萌的程度，连一星元疗都不到。殿执事说浪费了一块上等晶石呢。小马拉大车……”艾丫头泪珠滚滚，大为怨艾自己不争气。

    几位侍女退出来，让她们在房间内说话，并没有出言讥讽什么的。

    吴喆注意到这点，看得出元疗殿规矩正派。应该不是欺负艾丫头。估计那位什么殿执事，只是因为心疼上等晶石而。

    “别担心别担心，慢慢修炼肯定有办法。”吴喆鼓励道。

    “我都修炼了好几日了，一丝进步都没有。”艾丫头抹眼泪。

    吴喆帮她擦掉泪水鼓励了几句，突然门口有女子轻咳一声。

    两人赶快一看，只见是一位中年女子站在门口。

    “啊，殿执事！”艾丫头赶紧作屈膝福礼。

    吴喆拱手为礼。

    殿执事点了点头，开口道：“你是萧若瑶？与艾丫头同出于青岭的亲传弟子？”

    “啊？你成为亲传弟子了？”艾丫头惊讶中带有喜悦，但很快又黯然自己不争气。

    “侥幸机缘而已。”吴喆谦虚一句，问道：“请问殿执事，我这个同乡好友艾丫头，是否尚有潜力修习元疗？”

    吴喆飞快地考虑过了，元疗殿的女子终身不好嫁人，否则元疗功法尽废。艾丫头如此可爱活泼，若不能嫁人，倒有些令人介意。比如眼前这位中年女子，估计就是个老处女，也不知道心理变态没有。

    吴喆习惯性地按照原本世界风俗中、网络上所讲的，老处女容易心理变态的理念来推断了。

    殿执事犹豫一下，索性直言道：“艾丫头虽有元疗资质，但生性活泼好动，不适合凝气精心的元疗修行，必然影响元气凝聚。而且她资质极为一般且偏低，天地元气的感应力又差，只怕将来成就堪虞。”

    元气？就是和玄气相对应的，不带有攻击力而是治愈力的东西吧？

    艾丫头虽然心中早就有数，但听到殿执事如此坚决地说出来，还是忍不住滚滚泪珠划然落下。

    吴喆赶忙道：“也许是一种错觉或误解？我修炼玄气时也被认为毫无资质。”

    殿执事也不多分辩，只是道：“你可以让她试试看。”

    艾丫头赶忙从怀里掏出一块光泽透剔的晶石，阖上双目凝聚天地元气。

    【聚集元气方式发现，是否开始学习元疗术？】吴喆脑海中突然响起了一个提示音，并伴有警告：【请注意，仅凭观察而缺乏核心功法，学习进度将极为缓慢。】(未完待续。。)

    ps：  今天三更小爆发啦，求赞哦！



 第370 接走艾丫头

    

    嗯？元疗术可以学习？

    吴喆心中惊喜。

    尽管提醒了学习进度极为缓慢，但仍旧可以学不是吗？

    不受先天资质的限制，显然净化机体的体质属于橡皮泥一般的性子，啥都可以变化啊。

    吴喆正高兴呢，机体的金属化提示音又开始含有警告成分的提醒：【学习进度目前为1%，预期达到100%学习程度后，在战斗驱动搭载率为0%的状态下，机体需选择经络重新格式化，才可使用元疗术。】

    呃……吴喆顿时一个脑袋两个大的感觉。

    经络格式化……

    在经过铁匠王大锤的翠花事件后，吴喆已经知道了经络格式化意味着什么。

    那是将导致与护舒宝发生亲密关系的结果啊！

    吴喆顿时开始犹豫是否要学习元疗术。

    不过，好像学习推衍也不影响自己的其他事情，而且到时候可以选择是否重新格式化，那么为何不学呢？

    所谓艺不压身，就把学习进程扔到一边去。

    就是要注意的一点是，战斗驱动搭载率0%是什么意思？缺乏战斗驱动的意思？这一点已经很多次被机体提及了。好像缺乏战斗驱动，进化机体就不能发挥最大效率似的。

    那么战斗驱动到底是什么？一段程序？还是具体的东西？或者是可以被转化的某种物质？

    吴喆试着向机体提问，却没有得到任何反馈。

    这时，艾丫头已经凝神聚集元气。

    “将元气聚集在手指上。”殿执事吩咐。

    艾丫头缓缓睁开眼睛，依言保持左手持着晶体，缓缓伸出右手。

    她的右手食指尖上冒出了一点点的白光，有黄豆大小，在阳光下略微有些黯淡透明。

    “这就是元气吗？”吴喆欣喜道：“成功了呀！”

    艾丫头哭丧着脸。

    殿执事也不多解释，唤来外面伺候的侍女。

    侍女摸着颈项间挂着的一颗比艾丫头小了很多倍的晶石，同样凝神聚气。

    一小团李子大的元气光出现在侍女的指尖，白色更加浓郁。明显纯度比艾丫头更高。

    “呃……”吴喆也看出差距来了。

    晶石大小差那么多，但艾丫头还是只能聚集相对而言更小的元气，而且元疗殿站门接待的侍女都比她效果好。

    看来艾丫头真的是天赋不大啊。回想当初资质测试的时候，她的资质就是最低的一档，测体晶石的反馈还略有微弱。

    吴喆连忙问殿执事：“请教执事姐姐，是否有其他办法帮助艾丫头？比如吃点天材地宝的丹药什么的？”

    殿执事听了这声姐姐，心里大为中意，耐心答道：“元气修炼不同于武道玄气。玄气是人体为熔炉，吸纳天地灵气入体增强自身修为。元气则是以身体为媒介，凝聚转运元气于他人受损肌体。所以自身天赋起了决定作用。各类丹药对于沟通力的增强实在有限。若是艾丫头这种程度的……”

    她没有继续说下去。只是摇了摇头。

    再笨也听得出来。是没啥希望了。

    艾丫头双目中泪水盈盈，几乎就要再次哇地一声哭出来了。

    吴喆却欢喜道：“太好了，那我就放心地带艾丫头去我的长恨阁了！”

    艾丫头一听顿时一愣。

    殿执事老成，明白吴喆是要带艾丫头离开。这也算是求之不得的事情，便道：“你带艾丫头去散散心也好。也许隔段日子再来修炼，会有更好的成就。”

    “那我就借走艾丫头一段时日，过段时间再回来。”吴喆拱手作鞠。

    殿执事点头，明日去准备暂离书备。是元疗殿弟子暂时离开的一种类似于请假条的东西。

    正办理着手续，有位衣着更华丽一些的侍女走近殿执事，低声说了一些什么。

    对方没有玄气压制声音，吴喆倒是听了个清楚。

    衣着较华丽的侍女说的是：“殿主吩咐，对这位萧若瑶姑娘。能关照就尽量关照一些。且其估有元疗资质，若肯学习元疗术，便留下修习几日。”

    殿执事听了点头，侍女退去。

    其实殿执事对于吴喆已经颇为照顾，此刻也无需特别变脸奉迎。只是在办好手续后，叮嘱道：“艾丫头生性天真活泼，但性格和资质实在是不适合元疗术的修炼。虽然元疗殿的大门随时还为她打开，但当早作打算。”

    吴喆点头，明白她的意思。

    殿执事又看了一眼神情凄然的艾丫头，继续直言道：“姑娘家若非真有大好资质，也莫在元疗一途多做纠缠。这一职责，毕竟是嫁不得人的，反倒误了大好年华。”

    吴喆又点头：“嗯，也许她出去玩几圈，碰上个好人家或好小伙子，就思春想嫁了。说不定到时候我拿鞭子赶她，她都不肯回来的。”

    殿执事不禁失笑。

    艾丫头红着脸轻轻敲了吴喆肩膀一下，小姑娘脸皮挺薄。

    不过这么一闹，艾丫头的情绪略有好转，气氛也不那么悲伤了。

    殿执事一直瞧着吴喆的身姿仪表，确定应是在室之身后，突然开口道：“萧若瑶，若你对本殿元疗术有兴趣，不妨学上一学？”

    吴喆明白她这是贯彻元疗殿主的意思。

    元疗殿主与白长老有一腿，这是看在老情人的面子上照顾自己。贴身带着的那个苍天之青玉也是她求来送给自己的，还真的欠了不少人情。

    吴喆拱手谢道：“我学习玄气还未能全心全意，再学原理截然相反的元气只怕力有未逮。再者，估量着咱自己在元疗资质上怕有不足，不敢有劳执事姐姐费心了。”

    殿执事听她如此说，倒是暗自赞了一句：这丫头不贪心，知道一门功夫学好便是莫大的成就，倒是一块前途可期的料子。

    还有，她莫非是担心艾丫头伤感，所以才不肯当面应承下来？同乡险被元疗殿淘汰，自己反而进来学习，未免伤人心情。

    嗯，萧若瑶如此拒绝，许是想到了这点。殿执事心中又加赞了一句：好善良体贴的姑娘！

    很快，艾丫头收拾了一点随身衣物，与吴喆一起走出元疗殿。

    殿执事送她们出门，回身入堂，对身边的侍女道：“看到没有，亲传弟子果然不同凡响。为了自己的同乡好友，竟然舍弃入殿修行的机会，当真难得。”

    “是。”侍女们也纷纷点头赞同。

    于是，又有关于萧若瑶为友舍弃进修机会的美谈，开始自元疗殿渐渐传播开来。

    吴喆上了马，拉着艾丫头上去。

    艾丫头坐稳马背抱住吴喆后腰，扭回头瞧着元疗殿，有些哽咽道：“我是被革出来的吗？”

    “别开玩笑啦，是我借走你的。过些日子还要回来的。”吴喆连忙安慰：“我正好有两件事情找你帮忙哦！”

    艾丫头赶忙问道：“哎？要我帮什么忙？”

    她生性天真浪漫，一听自己似乎还有用处，顿时将悲伤地情绪压了下去。

    “我开了个长恨阁，需要有技师帮手，看你心灵手巧就想雇佣你嘛。还有想回老家，就找你……”

    “回青岭？！”艾丫头惊呼一声，改抱住吴喆脖子叫道：“真的？”

    吴喆见她能将被淘汰的背上情绪丢下，连忙回答：“当然啊，我要把我爹娘接来。你也想接人来齐都住吗？”

    “齐都？！”艾丫头在身后搂着吴喆道：“敢住在齐都啊？那要多大花销？至少一天好几个大钱儿吧？”

    好几个大钱……

    吴喆很无语，咱也是一天几百两银子入账的土财主了好不好？还在乎那几个大钱儿？

    但想想青岭貌似很穷，也就可以理解了。

    吴喆解释：“我在齐都城外面有了一座园子哦，还在齐都内有了一处店铺，足够我们两家生活用度了。”

    “哇！你发财啦？齐都那种地方可不得了。”艾丫头惊呼着叫道：“你订了哪家好亲？怎么这么阔绰的？男方人好不好？什么时候过门啊？八字交换了没有？媒人是谁？还有……”

    吴喆更加无语，没有想到艾丫头还是个八卦丫头。

    “就是各种机缘巧合而已，慢慢和你说。”吴喆随意几句糊弄过去，继续问道：“刚才还说，你想从老家接谁来住？”

    “我爹我娘，都想接过来，我想他们了！”艾丫头果然是一个活泼乐天派，很快就甩掉了负面情绪，开始想着家乡亲人，很快又反应过来：“对了，幸好萧妞你来找我了，不然你找不回家就麻烦了。”

    “呵呵……”吴喆故作傻笑。

    艾丫头叫道：“你这个路痴，没我只怕连家门都找不到。”

    这真是瞌睡就有人送枕头，吴喆心中大大庆幸运气真好。

    想不到原身的萧妞就是个路痴，这下扯着艾丫头去寻路找家也就不会被怀疑了。

    吴喆趁热打铁：“你帮我带路回家，我请你一路餐食，如何？”

    “好啊！那么从宗门回家的路上，我要自点饭食！”艾丫头一声欢呼。

    “你想点什么吃？”

    “每顿至少要有一个烧饼夹肉！”艾丫头兴高采烈。

    吴喆扭回头看她，只见艾丫头一脸占了大便宜的模样，伸出两根手指补充道：“还得是夹两片肉的才行！”

    ps：

    小小声求个赞^-^



 第371章 艾丫头的肉夹馍

    

    艾丫头还真好养啊，吴喆感慨不已。烧饼夹肉就算是美食，这让另一个世界喜欢坐在宝马车里哭的女神们情何以堪？啊，不对，让另一个世界对着女神流口水的吊丝们情何以堪？

    如果艾丫头胸口能丰满一点，吴喆绝对会考虑将她作为未来老婆的考察对象。

    她抱在吴喆身后，只有一点点的触觉能让吴喆感觉到女孩子的丰腆，这实在令手感控的吴喆有些郁闷。

    带着吴喆去齐都的路上，吴喆担心艾丫头禁不起马匹颠簸，直接在路上买了一辆马车。

    “啊，若瑶，不要乱花钱。”艾丫头见白花花的银子从她腰包里掏，连忙阻止她败家：“这许多银子，咱们爹娘要在田里打拼一两年才能赚回来呢。”

    花钱的时候能想到父母，真难得。吴喆跟她解释了一下自己现在挺有钱，而且也许要有一辆自己的马车。

    但艾丫头还是坚持：“既然有马了，骑着去就好，为何还要马车？”

    结果，吴喆又收回了银子，带着艾丫头一路颠着回到了秋叶园。

    “哎呀，腿都麻了，骑马还真颠啊。”艾丫头由吴喆扶下马后，颤巍巍地走了两步。

    她一向没有骑马的习惯，偶尔骑一次不会避震。即便吴喆当场教导也不太懂，结果屁股没被颠成四瓣儿就算不错了。

    “这就是秋叶园。”吴喆指着偌大一片园子。

    有老妈子等一些下人上前来向吴喆见礼：“东家——”

    艾丫头都看呆了。

    这么大的园子，还有这么多的下人过来。

    艾丫头瞧着下人们，扭转脸朝吴喆惊道：“妞儿啊！你捡到金子了？”

    吴喆笑问：“那要捡到多大的金子啊……”

    艾丫头两个胳膊一抡做了个圆圈：“这么大？差不多吧？”

    “我抱得动吗？”吴喆很想告诉她金子的比重是19.29，就意味着一个立方米左右的金子会有19.29吨的重量。

    先不说地面能不能承受住压力，但是能把那么一大坨金子抱走，那岂不是相当于女超人一样的表现了？

    不过，宗主那样的高手会否能够实现这样的力大无穷？

    自己现在相当于旁人七星级别的五星玄气，已经可以轻易拉住一匹马的疾奔了。

    “萧妞儿，你已经做好嫁人的准备了啊？”中午在秋叶园做饭，艾丫头惊讶吴喆的手艺大有进步。

    吴喆差点一脑袋扎到锅里去。

    以艾丫头的社会经验判断。能烧菜做饭，这不是准备好嫁人了，又是什么？

    “做菜好吃只是我作为吃货的一项爱好。”吴喆站稳身形连忙解释。

    艾丫头闻着香味晃着脑袋道：“你以前可不是太爱吃东西的。有钱了别贪嘴哦，小心吃胖了婆家不要，或者要太多的嫁妆。”

    “这就不要你管啦！”吴喆叫着：“你还是留意喜欢吃烧饼夹肉的自己的身材吧。”

    “嘻嘻，如果能学好元疗术，就可以放开了吃烧饼夹肉吧？”艾丫头解释。

    “你就为了次烧饼夹肉学元疗术？”

    “嗯……很重要的原因。反正元疗女子不能嫁人。不用担忧吃胖了找不到婆家，多好啊。”

    “……你真会算计。”吴喆彻底无语。

    当然吴喆考虑艾丫头不要太过贪食，干脆没有做太多肉食，而是重点做了一道菜。

    唯一的一道荤菜。是特别照顾艾丫头的。

    中国人的西北三明治、**丝的豪华速食圣品……

    肉夹馍！

    吴喆做了烙饼和烤肉。配合一些辣椒孜然等佐料。做好了肉夹馍的一切准备。

    艾丫头看着吴喆做了这些准备

    拎着食盒和艾丫头一起赶入齐都东大街，艾丫头瞪圆了眼睛惊呼一路：“哎呀！好大的城门……哎呀好高的城墙……哎呀好多的人啊……哎呀好多的铺子……”

    也许这才是青岭人进齐都该有的表现吧？吴喆看着艾丫头的表现，简直觉得自己进城时会有多么不合寻常。

    到了长恨阁，吴喆将艾丫头介绍给众人。

    以前大家都见过的早就认识。而且艾丫头天真浪漫讨人喜欢，很快就与众人打成一片。

    “今天的午饭若瑶你亲手做的送来了？”扈云娇惊喜，开始掀开食盒一看没明白：“这是什么？”

    “我给你们做肉夹馍。”吴喆当着大家的面开始拿出各种配料。

    肉夹馍？

    “不会那么有钱吧？”艾丫头凑过来惊呼：“用肉夹烧饼？那要多奢侈啊？！”

    吴喆笑得打跌，赶忙开始组合烧饼和碎肉。

    烧饼和馍，在这个世界基本是同样意思通用的词汇。

    来时乘马一路畅通，天气又是春夏之交，饭菜都没有凉，正好可以吃。

    吴喆把第一个做好的肉夹馍递给了艾丫头。

    “还是馍夹肉嘛！啊呜……”艾丫头张嘴咬了一大口，瞬间眼睛大瞪。

    原本就有着圆溜溜亮晶晶双眸的艾丫头。此刻的眼睛真的是瞪得有如铜铃了。

    “有毒？！”宗智联喊了一声。

    吴喆踹了他一脚。

    艾丫头摇着头，也顾不上说话，吭哧吭哧很快将整个肉夹馍塞到嘴里，腮帮子鼓鼓地含糊不清道：“呜呜，好吃好吃！从来没有吃过这么好吃的烧饼夹肉！”

    她圆圆的脸蛋。配着两腮鼓鼓囊囊的蠕动，让人看着充满喜感。

    吴喆又做了几个出来。

    众人几乎都吃的香极，只有宗智联最后还没拿到，急的抓耳挠腮道：“我呢？队长怎么最后才给？难道要给我最大的一个什么肉、啊、肉夹馍？”

    “有毒！你别吃。”吴喆白了他一眼。

    “食神，我错了。您就原谅小的一次吧！”

    下午，吴喆试着教了艾丫头化妆术，没有想到她居然比穆清雅还有更有天赋，特别是对化妆很有见解，非常快地学好了化妆法。只是吴喆组装假睫毛的手法学不来外，其他完全可以独当一面了。

    又有世子的侍卫来通知吴喆，请她在返乡后十日内务必回来，有重要的事情托付。

    看来客卿不好当啊，吴喆翻了个白眼儿，白给钱不干活是没希望的。

    不知道会有什么任务等着自己？

    不过，现在先发愁回乡暴露身份的危险吧，吴喆更担心这一点。



 第372章 疯狂购物吧!

    

    享受肉夹馍美食期间，吴喆悄悄与宗智联交换了一下意见。

    “我打算让艾丫头担任长恨阁的美容技师。一是想帮她找个差使，好从元疗殿被淘汰的事情上分心。二是仅靠穆清雅和扈云娇两个人忙不过来，大家既要修炼玄气也要做任务的，赚钱只是个辅助。”

    “行，没问题。”宗智联拍胸脯保证：“让她入股都没有人介意。她既然是你同乡好友又对你有恩，更在之前我们便曾说过要考虑带她入队伍，所以你不用担心我们有想法。”

    吴喆试探着又问道：“还有，我想把我老家的爹娘接来。”

    “秋叶园本就是你的产业啊，和我们客气什么？”宗智联笑道：“也把她爹娘接来吧，园子大着呢。就让几位老人在那边颐养天年，哪怕闲时种种菜都没问题。我还想过把我自己的奶娘接过来呢，到时候你可别往外赶。”

    “就知道你们通情达理。”吴喆挑了个大拇指。

    她明白他接奶娘来住的可能性几乎不存在，只是为了让自己感觉接人来并不多么唐突。

    宗智联摆了摆手：“扈云伤他们问都不用问，我说一声就是了。”

    吴喆很欣慰几位同伴不在意有新人加入。

    晚上睡觉，艾丫头捧着吃得滚圆的肚子，在吴喆的带路下进了寝间。

    “几个月了？”吴喆逗她。

    扈云娇却抢先笑道：“等出生了，让孩子认你做干妈。”

    “若是她天天吃大肚子呢？”

    “那你就老当干妈。”

    那就成香辣酱了，吴喆流汗。

    艾丫头脸都不红，没心没肺地叫道：“明天还能继续吃吗？我还要五个！”

    “你真不担心吃胖到嫁不出去？”吴喆觉得艾丫头迟早要吃胖。

    “你不是教了我什么化妆术吗？我觉着好神奇，估计不愁吃穿了。多点嫁妆总能嫁得掉。”艾叶头属于小富既安的类型。

    吴喆听她话语中已经对嫁人并不抵制，估计对修习元疗术的遗憾正在逐渐减退。

    房间内吴喆指着自己的床说道：“艾丫头。你住这张吧？”

    “这是你平日睡的吗？”艾丫头问：“好，今晚我们睡一张床。这让我想起来在老家小时候。哦，但你可别再尿床了啊。”

    身后的扈云娇一听，顿时噗嗤一声笑出来。

    穆清雅在旁也眉眼笑得弯弯的，一副原来你还有这种糗事的表情。

    “我才没有！”吴喆挥着拳头辩解。

    “有过！你还怕你爹打你，糊弄我睡到了你那边。”艾丫头坚决抗议小时候受到的欺骗。

    那真不是我……吴喆心中暗自流泪。

    这黑锅背的还不能反嘴。

    穆清雅轻轻拉了拉吴喆的衣角。用手语比划道：“你和我睡一张床吧，怎么样？”

    求之不得啊！吴喆连不迭应道：“好，好，我们睡一张床。”

    艾丫头听了不好意思：“哎？让我单独睡？让你去挤别人，这怎么成？我可以打地铺。”

    “没事儿，我们常睡一起的。”吴喆笑道。

    艾丫头哦了一声，但好像突然想到了什么似的，歪着脑袋瞧着吴喆和穆清雅嚅嚅道：“你们是类似于元疗殿里那样的伴侣吗？”

    扈云娇一听耳朵就立了起来，八卦之心大起。蹭一下跳过来抓着艾丫头问：“什么伴侣？快讲讲。”

    她曾经听人提到过元疗殿的特殊情况。因为不能嫁人，所以元疗女子经常有姐妹在一起的。

    艾丫头解释道：“就是两位非常要好的姐妹，一起吃饭、一起睡觉、一起修炼、一起洗澡……”

    扈云娇瞧着吴喆和穆清雅，眼神儿变得有点儿暧昧：“嘿嘿，有那么点意思啊。”

    穆清雅脸上一红，吴喆却大大咧咧：“我们就伴侣了，咋的？你们只管羡慕去吧！”

    又拉住穆清雅的手道：“吃饭、睡觉、修炼我们都经历过了，现在去洗澡！”

    可惜吴喆的yy打算没有得逞。

    穆清雅脸皮薄。被艾丫头如此一说反而不好意思。

    老妈子打水来伺候几位姑娘擦身，吴喆却始终被扈云娇的眼神儿盯着。啥坏事儿都没干成。

    “哎呀！你们这里可真舒服！”艾丫头擦身过后，脸朝下往床上一摔，穿着亵衣的整个人趴在上面直蹬腿儿。

    很快，吴喆与穆清雅也睡下了。

    考虑到艾丫头和扈云娇在，这回仍是没有点着小蜡烛入睡。

    房间里面有点黑，吴喆与穆清雅握着双手相对而眠。

    少女的体香在鼻间萦绕。吴喆又半宿没睡着。

    她试着想动一下，却发觉穆清雅紧紧握着自己的手，根本抽不出来。

    明显，穆清雅也没睡。

    过了许久，吴喆试着用手肘去占便宜。越来越接近穆清雅亵衣下的胸脯……

    “萧妞，别尿床！”艾丫头突然叫了一声。

    吴喆吓了一跳，赶忙手臂回位。

    “我还要吃！”艾丫头话语含含糊糊又叫了一声。

    你能不能别说梦话！吴喆恨得几乎要跳起来骂了。

    等了一小会儿，吴喆又想悄悄行动。

    另一边床上的扈云娇，突然出声笑了：“哈，若瑶你还有尿床的时候啊！”

    吴喆又吓了一个激灵。

    可扈云娇话语有点模糊不清，似乎也是梦话。

    吴喆泪流满面，咱做个yin贼容易吗？！

    第二天早上起来，吴喆倒是先醒了。

    穆清雅却一反常态地持久赖在床上，抓着吴喆的手没有松开。

    “我要开窗户啦！再不起来太阳晒屁股啦！”知道扈云娇怪叫着喊了两人起床，穆清雅才睁开眼睛。

    早饭还是吴喆做，反正进化机体做饭的速度奇快，她也不当成一个负担。

    众人吃了烩饼早饭一个劲儿地称赞。

    艾丫头惊呼：“若瑶你做饭好厉害，还会做早饭？在老家我们都不吃早饭的，到齐都来学了不少嘛。”

    的确有不少乡村地方只有两顿饭，没有早饭的说法。

    上午大家都没有去长恨阁，反而陪着艾丫头和吴喆到街上买了不少东西。

    “别买了，这要花多少银钱啊。”艾丫头都快吓哭了。

    齐都特产难以计数，本就是一国的国都，还有晋国、武国的不少商贩物资。他们现在也是大款了，买东西都不考虑价格的。

    当然女孩儿们还是非常乐意于砍价，特别是扈云娇，简直把砍价当成一种享受。

    吴喆劝道：“云娇啊，你再怎么都是每个时辰上百两银子身价的东家之一了。几文钱的东西就别砍价了。”

    “你怎么能这么说？这是十几文钱的东西好不好？”扈云娇叫道，然后继续兴致勃勃地与店主拉低价格。

    扈云娇看中街头一个贩车上的几个瓷老虎，问道：“若瑶，这个送给你妹妹如何？她的年纪玩这个如何？”

    我妹妹多大岁数？吴喆心中也叫不准，一时不知道如何回答。

    “反正比你小，玩玩这个应该没啥。”扈云娇也没期待吴喆回答，自说自话地付了帐。

    “……我妹妹不比我小还比我大啊？”吴喆翻了个白眼儿。

    扈云娇一番砍价，最后以十文钱买了十二文钱的一个瓷老虎。

    看着她那般兴高采烈的样子，吴喆心中暗叫：不管什么世界，女孩子的一些特质就是一模一样的……

    宗智联则主买的是一些布料，扈云伤买的是一些好存放的腊肉等吃食。

    穆清雅最是仔细，用手语问了吴喆双亲需要什么东西。

    吴喆根本答不出，只能含糊回答了一下。

    众人也不生疑，只以为她是客气不想让大家帮忙买东西。

    不管怎么样，才逛了齐都城街头一半，已弄了两马车的东西。

    而且是满满登登的，连人都坐不下了。

    宗智联看着马车状态道：“让园子里的几个下人陪同一下。不然哪里有力气运到？”

    “真的太多了。”艾丫头看着都觉得吓人。

    扈云伤难得开口：“衣锦还乡，东西多些不打紧。”

    宗智联点头：“你们要把家搬到这边来，怕是许久不会回去了。离开家乡肯定要送乡亲邻里一点东西，否则面子上如何过得去。”

    扈云娇则说：“咱们现在有钱了，衣锦还乡咱们能跌了面子！放心交给我，一定要好好给你买许多许多东西！”

    “啊？！还没买够？”吴喆和艾丫头一起惊呼。

    “我还没买过瘾……呃，我觉得还没有给你买够！”扈云娇说走嘴，慌忙哈哈笑着打掩护。

    “你前半句就是心里话了！”吴喆怒瞪。然后拍着脑门叹息，自己之前的感想果然不错。

    “你们村里面有多少人？”扈云娇不管吴喆的质疑，转头问艾丫头。

    “青岭新番村连上管长一家是四十二口人。村口张婶儿倒是去年底又怀上了，走的时候肚子都滚圆了，也不知道现在生了没有。”

    “那个不算……”吴喆插言。

    幸亏扈云娇没有问自己啊，不然怎么回答。

    等等，啥村？新番村？

    呃……真好记。吴喆汗颜。

    采购一枝花持续到午时过后，众人都饿了，才宣告结束。

    最终，采购了四辆马车的礼品。

    吴喆觉得新番村的村民们绝对发了。(未完待续。。)



 第373章 扒手们遇到的天真可爱小妹

    

    吴喆等人这么一大队的人马，在齐都街头晃悠。

    即便是大户如云的齐都，也是颇为显眼的。

    立刻有当街的流氓或者是扒手盯上了。

    “这可都是肥羊啊！”几个扒手阵营的家伙几乎是擦着口水瞄着。

    他的同伙拼命点头：“美女也不少。”

    “美女不是我们扒手一行该调戏的。记住，我们只存在于黑暗中。正大光明的时刻，我们都不会存在。”扒手头领义正言辞地说道：“记住！想调戏美女的扒手绝对当不好流氓！”

    如果吴喆听到这样的话语，绝对会惊呼一声：看，还是你们老大有职业操守！

    几名扒手应声说是，开始按照老大的安排准备盗窃。

    一名扒手按照早就熟练的套路做出过街的样子，在吴喆等人面前晃了一下。

    “哎呀——”这名担任诱饵的扒手，在宗智联这位纨绔子弟的面前，故意肩膀一撞。

    宗智联微微笑着看他。

    刚才自己已经在瞬间试图躲开了，对方仍旧不依不饶地粘过来撞一下，这份心思未免太过显眼了。

    这等技巧，也敢在我面前显摆？宗智联顿时看出破绽，不禁心中冷哼。但表面上仍淡然地笑着，却注意着周围，微微弯腰看这名诱饵扒手。

    “你撞了我啦！个子不高好大的力气，我的肩膀好像都肿了！”诱饵盗贼哇哇大叫着，故意将所有人的注意力都吸引过去。

    吴喆瞧着有趣，脑海中立刻开始回想刚才的情况，心中顿时了然。

    想不到这个世界也有碰瓷儿啊。不不，也许……

    另一个世界丰富的骗术经验，令她顿时猜到了个大概。看来是自己一行人购物太甚，引人垂涎了。

    吴喆顿时开始全力关注周围。甚至在自己伙伴的身上也多加注意，生怕有人趁乱扒窃。

    扈云伤、扈云娇兄妹完全没有多余的心思，根本没注意多余的可能。连忙一起急道：“我们才没有撞你，是你自己走路不小心！”

    “大家听到没有。是他们走路不小心撞到我了！他们承认了！”诱饵扒手根本不讲道理，随意篡改别人的话语，口中胡乱叫着。

    “你这人怎么乱说！”扈云娇大怒。

    围观者渐多，就把四辆马车的后面两辆挡住了。

    宗智联余光瞧在眼里，正要发作，却见吴喆身形缓缓挪动，往后面的马车而去。

    这就放心了。有她在不会吃亏。

    宗智联对地上的诱饵扒手和颜悦色道：“你觉得这种事情要多少钱才能解决？”

    诱饵扒手没有想到对方居然这么怕事儿，听了倒是一愣。

    “哎？怎么能给钱？”扈云娇顿时不干了。

    “无妨。”宗智联道：“你开口吧？”

    “五十两！”诱饵扒手狮子大开口。

    围观众人发出一声惊呼。

    就算撞个骨断筋折，但只要没有残疾还有恢复可能，告到官府去最多也就赔个十两银子。

    扈云娇叱道：“漫天要价！先不说该不该赔你。单是……”

    “哎呀————”

    她的话还没说完，就听见身后有一声男子的惨呼。

    围观人群也赶忙朝后看去。

    后面马车那里为何会发出惨叫声？

    当几个扒手鬼鬼祟祟凑近了人群渐挤的马车处，刚刚伸手用匕首划开马车厢的厢壁。

    “几位小哥儿，若是偷东西，能分我一份吗？”一个柔美的女声突然响起。

    三个扒手回头一看。自见一位十四岁上下、身着蓝裳紫带的女孩儿正笑吟吟地瞧着自己这些人。

    这女孩儿皮肤极为白皙，在阳光下犹如莹莹的白玉，看着就招人喜欢。乌溜溜的大眼睛，长长的睫毛，充满了纯真眼神地瞧着自己。简直让人产生一种难以亵渎的小妹妹感觉。

    扒手首领贼贼笑道：“嘿嘿，小妹妹，你要分上一份儿啊？当然行，只要你叫声好听的……”

    他竟一时没察觉，这位小妹妹就是马车队中的一员。实在是吴喆平时

    小妹妹一脸天真，浑身透着某种可爱地问：“该叫什么呢？”

    “叫声好听的啊，你想叫什么都行。”扒手首领一边说，一边伸手向车厢，将手中的匕首压在了车厢木楞上准备割划。

    “停下你的臭手！”天真可爱的小妹妹瞬间变成三角眼的黑眼恶魔，伸手在腰间一摸，啪地一声鞭子轻响。

    犹如变戏法一般，一个鞭子出现在她的手中。

    扒手首领惨呼一声，右手顿时红肿起来。

    何止红肿，手骨都被抽断了！

    吴喆有了玄气之后，鞭子技法更是如鱼得水，这一下鞭击便犹如蟒蛇出洞，在这首领持匕首的手上狠狠咬了一口。

    吴喆辫梢一卷，将即将落地的匕首都缠了起来，刷地一绕，已经裹卷起来带回到自己手中。

    “敢得罪我？小心就跟这匕首一般！”吴喆将匕首在左手中随意一捏。

    锋利的匕首就犹如泥巴糊的一般，瞬间便完全成一个弧形。

    几名扒手都看傻了。

    不得了！这是玄气不低的武者啊！

    几个盗贼双腿发软，这就要逃。

    吴喆鞭子一扬，快如闪电一般将余下几个盗贼的手也抽了一击。

    几声惨呼，余下三个扒手也遭了秧，他们的手也都断了。

    吴喆非常讨厌这些窃物之人，在另一个世界的时候就觉得偷东西的人就该承受敲手之刑。

    偷东西的家伙有惯瘾，不让他们痛，是不会长记性的！

    几个扒手各自抓着自己断骨了的手掌，痛得哇哇乱叫。

    “给我闭嘴！”吴喆双眸一瞪。

    刚才天真可爱的小妹妹形象完全消失，取而代之的却是女罗刹一般的形象。

    扒手们有三个勉力忍住惨叫，但有一个痛得一时没顾上。

    结果吴喆辫梢一抖，他的嘴也挨了一下，顿时嘴角淌血了。

    是个盗贼跌坐在地上，呜呜低声惨叫着，却不敢高声乱叫。

    围观的人群已经看了明白，很容易就猜测出结果。

    “好耶！居然是背三手倒霉被抓了！”

    “碰上了硬茬子，该！竟然被打断手了！”

    背三手是扒手首领的外号，意思是后背都长了第三只手。他在北城土生土长多年行窃，甚至官道也能混上些关系，所以长久以来在当地有些道上的名号。



 第374章 有点背景的扒手?

    

    背三手是扒手首领的外号，意思是后背都长了第三只手，既形容他盗窃身份，还表明连后背的位置都要掏一把，贪得无厌的心理。

    他在北城土生土长多年行窃，甚至官道也能混上些关系，所以长久以来在当地有些道上的名号。

    背三手认识许多齐都的达官贵人，知道哪些人可以下手哪些人不能下手。但吴喆这些人属于齐都的暴发户，之前半个月都没有什么名声。

    背三手万万没想到，偏巧他们前段时间离开齐都几天去老家走亲戚，竟漏过了吴喆这样一位新近崛起、炙手可热的大人物。结果今天因缘巧合，人家刚要离开齐都的节骨眼儿，自己就找上门来寻麻烦了，居然想偷她们马车上的东西。

    “打得好！”扈云娇很快明白发生了什么，与兄长一起拍手称快。

    “别打的太凶了。”扈云伤非常赞赏吴喆惩戒扒手的举动，但也提醒别虐的太过分。

    “凶残吗？那就更凶残一些！”吴喆鞭子啪啪响，将几个扒手抽的满地乱滚，惨叫求饶。

    “你别也跟着看啊，小心心肝吓得发颤。”宗智联是唯一没有回头看的，只将手中扇子在诱饵扒手脑袋上一敲：“不觉得这声惨叫很耳熟吗？”

    别说，还真耳熟，听着怎么是自己聪明的老大的声音？

    刚想到这里，他就觉得自己脑袋被硬硬的东西敲了一下，瞬间便嗡嗡直响。

    是宗智联手中的折扇。

    这可是兵器扇子啊，重十几斤的铁骨扇。

    诱饵扒手被敲得脑袋嗡嗡作响，生疼生疼的，好像感觉脑门上瞬间就起了个大包。

    “哎呀，你敢动手打人！”诱饵扒手刚开口，宗智联将手中铁扇横着一瞧。

    “呜噗——”几颗牙齿随着宗智联貌似不经意一扇子打出。血光迸现中被打飞了出来。

    诱饵扒手也发出了一声惨叫，只是语音不清，因为嘴巴被打烂了。

    其实他受的伤。不比后面向马车下手的同伙轻。

    这诱饵扒手捂着淌血的嘴巴，见势不妙也顾不得报仇什么的。猫腰就要夹着尾巴跑。

    “哎？既然来了，我可还没有赔你医药费呢，怎么能跑？”宗智联笑呵呵地将扇子在他腰上一点。

    诱饵扒手哎呀一声滚跌在地上，半身发麻挪不动步子了。

    宗智联走了几步，抬脚将他凌空踢了起来，噗通通与几个同伙滚在一起。

    结果五个扒手现在大团圆了。

    扒手们被抽的哭爹喊娘，各个方向胡乱地抱头鼠窜。可是却被吴喆的鞭子笼罩在其中，怎么都跑不掉。

    街头观望的人群中有几名玄气武者，不禁挑起大拇指暗赞一声好鞭法。

    围观人越来越多，渐渐形成了人群。纷纷指指点点。

    有摄于背三手往日威风不敢胡乱吭声的，也有大喊痛快终于老天开眼让贼人得到教训的。

    没有人斥责吴喆等人的作为。

    因为对于扒手，没有人会抱有同情。

    若不是背三手是本地小有名气的扒手头子，还与官府有点关系，只怕还会有人上前去踩上几脚出气。

    “姑娘饶命啊！”扒手们知道碰上了硬茬子。颤抖着声音胡乱翻滚着求饶。

    “我买了这么多东西，你想分一份儿啊？行！叫声好听的就成！”吴喆用扒手刚才的话语戏弄。

    “叫什么啊？”背三手听到有点希望，赶忙问了一句。

    “叫声好听的啊，你想叫什么都行。”吴喆笑着将鞭子一挥，又让背三手惨叫一声。

    “姑奶奶呀！”背三手惨叫着。

    围观人群发出一阵哄笑。

    眼看着几个扒手浑身被抽得见血了。差不多达到了惩戒的目的，吴喆准备收鞭走人。

    “何人大胆在此喧哗？！”

    “让开当街道路！”

    “闪开闪开！”

    突然有几声凶悍叫喝在人群外响起，冲过来四名街头官差。

    围观人群惊呼着散开一条道。

    只见四名官差中，其中一个是齐都维护市面安定的巡役，其余三个是他的跟班衙役。

    几个官差凶狠狠地赶开人群一个缺口时，正看见吴喆鞭子一收，而五个大男人哇呀呀叫着在地上痛苦打滚。

    “好生凶狠的悍妇，你竟敢当街行凶吗！”一名跟班衙役手指吴喆怒骂。

    其余两个衙役也高声喝道：“速速报上名氏家承！”

    吴喆微微皱眉。

    她注意到地上的背三手等人与这几个衙役有点眉眼交流，似乎双方是认识的。

    吴喆暗叹：估计官匪一家啊。小偷若是没有电官方背景，根本做不长久。

    艾丫头看吴喆不说话，赶忙叫道：“他们是扒手！想偷我们东西被抓了现行。你们快把这五个贼人押走吧！”

    扈云娇也说道：“对对，这几个都是扒手。刚才当街很多人都叫他们什么背三手，显然就是就有盗名的不良之徒……”

    地上的几个扒手来了主心骨，顿时一个个勉力爬起来叫道：“对呀对呀！你们平白无故地就打我们！”

    嘴巴被打烂的诱饵盗贼口齿不清地叫着：“听你们口音就是外地的，这是敢在齐都地头欺负本地人啊！”

    背三手也双手扶着腰，呲牙咧嘴地嚷嚷：“衙役大哥莫要跟他们客气，押回去审问，你看她们几个年纪轻轻便买物事许多，足足装了几辆马车。只怕银两来源不明，细细查究肯定会有大案子！”

    扈云伤已经反应过来，还赞叹萧若瑶反应真快，抢先拦下了几个扒手，不然就有损失了。当然损失是小事儿，但影响了启程回乡的心情就不好了。

    他踏前两步怒道：“血口喷人！你们是前方讹钱后面盗物，当街百姓皆可作证！”

    但当他看向周围围观人众时，却发现没有人敢吭声。即便一两个表情略有变化，似乎想要言语，但却被身边人拉住。

    虽然吴喆没有真凭实据地抓现行，可围观者几乎都是本街本城的，自然知道背三手等人的情况。只是摄于这几个扒手与官府有染，更怕事后找到报复，才无人敢出声作证。



 第375章 铁面无笑钟阎王

    

    “你们怎么都不吭声啊？”扈云伤实在心肠，一时没反应过来。

    扈云娇倒是明白，一拉哥哥袖子道：“哥，他们都怕被报复。看来这几个贼人还是本地土生土长的，平时素有积威。”

    艾丫头听了叫道：“哎？可他们是扒手啊，官差来了怎么能不抓扒手？”

    一名衙役听了艾丫头的话语大怒：“胡说八道！有什么凭据说他们行盗窃之事？我们就看到你们在当街殴打良民！”

    又有一个衙役叫道：“无端生事！堵塞当街！你们可知罪？”

    第三个衙役更是凶狠狠地将手中锁链一晃，不必说话也犹如配合连贯的戏子，将衙役威风展现无遗。

    齐王治下虽然盛世升平，但毕竟这类蝇营狗苟之事难免。

    三个衙役展露了一点威风，顿时将艾丫头吓得浑身一哆嗦。

    巡役是衙役的上司，连话都懒得说。他腆着肚子捻着胡须瞧着，似乎对付吴喆这个几个外乡人根本不必自己出马。

    这巡役和三个衙役，前些日子被背三手等人请去了齐都百里外的一处消遣之地玩乐，没赶上长恨阁的热闹，自然就不认识吴喆等人。

    其实即便瞧着脸熟，但吴喆已经不做轮椅，反而让人一时想不到就是长恨阁坐轮椅的女大东家。

    宗智联瞧着吴喆，吴喆耸耸肩膀，表示让他们闹吧，只是过去拉住艾丫头的胳膊，让她不要担惊受怕。

    “你们怎么能当街毫无廉耻地偏向坏人？当我们好欺负的吗？”扈云娇大为恼火，就要掏出仗剑宗弟子的身份牌来求得尊重。

    宗智联却过去挡了一下，没有让她暴露身份，同时低声道：“让他们闹腾一下，不是挺有趣的吗？”

    扈云娇眼珠一转，反而有些笑意。

    一直静静站在一边的穆清雅，却过去拉了一下吴喆，用手语比划道：“莫要太为难人了。”

    穆清雅觉得吴喆现在的身份极高。根本无需和这些痞气十足的官方混混们有牵连。

    吴喆见穆清雅相劝，也就想息事宁人，准备拿出世子府的客卿名牌，希望对方能卖个面子。

    “她是个哑巴吗？”一个衙役喝道。

    “喂，这个女哑巴比划什么？”巡役觉得她好像在骂自己。

    吴喆一听就生气了。鞭子刷地一挥，凌空爆了一个鞭花。

    巡役等人吓了一跳，下意识地往后退了一步后顿时觉得有**份。

    穆清雅又连忙轻拉了吴喆袖子一下。

    吴喆鞭子收回，哼了一声：“要不是她劝说，我就挨个在你们嘴上留一道鞭痕！”

    “放屁！你敢当街威胁官差？！”

    “小小丫头吃了熊心豹胆！若是敢冒犯官差，让你全家都吃官司！”

    三个衙役一阵乱叫。

    巡役更是怒道：“当街殴打良民。出言威胁官差。都押回巡视衙门！”

    衙役们听到上司作出指示。顿时抖了一下锁链就要上来锁人。

    虽然吴喆等人明显有玄武在身，但掌管齐都街头治安的巡视衙门就在不远处，走过去也就两百来步。所谓强龙不压地头蛇，这几个官差根本不怕他们在太岁头上动土。

    他们也没有想到对方会有多高的身份。看看几个人虽然有四辆马车在身后。但出了车把式，连个跟班儿的仆人都没有，明显是咋富显摆的年轻人。

    一个衙役走向吴喆，伴随着哗楞楞的锁链抖动着的声音。

    吴喆笑嘻嘻地伸出双臂。

    衙役一愣。

    双臂上套了好多个玉镯，青碧之下更透着白皙如雪的手臂肤质，令衙役心中有些觉得下不去锁链。

    “哎呀抱歉，手腕上东西不少。戴锁链兴许要碰坏了。”吴喆笑道：“几位差役大哥，莫要上锁。这齐都街头不过两百步的距离，我们这就随你们过去。如何逃得？”

    吴喆在这条街上走过，看到过巡视衙门的地方，此刻脑中如地图般成型映射出位置后，倒想找点热闹了。

    正愁没有人陪着热闹，那个临阵倒戈的钟巡视也挺好玩儿。这就去吧。

    宗智联在旁拱手：“诸位官家，我们当街走路，也非人命重犯，就别上拘具了。”

    几个官差一想也是，便押着吴喆等人往巡视府走。

    幸好没上锁链等拘具，否则扈云娇兄妹绝对不干的。当然吴喆也不会允许有人给穆清雅上锁链。

    围观人群瞧着热闹，却渐渐开始哗然了。

    有人在人群中隐着身形叫道：“怎么白的打成黑的了？”

    “这群年轻男女并无不当，如何强加罪名？！”

    “莫非是官匪勾结不成？！”

    “翻转黑白！当街诬陷！”

    齐都的风气总体还是正的，此刻有人看不过眼儿，一朝开口便引起了连锁反应。

    公道自在人心，街头巷尾来的百姓纷纷斥责起来。

    “这长得清秀的姑娘，一看就不是坏人，怎么要送官府？”

    “那个背三手才是该送官府的！”

    “莫要冤枉了好人家！”

    “姑娘别跟他们走！”

    没走几步，百姓们开始纷纷攘攘故意堵塞道路。

    扈云伤兄妹看着周围百姓的反应感到欣慰，抱拳对周围感谢。

    宗智联叹道：“齐都这点比晋都要好。这种情况在那里，不会有如此多的人愤慨。”

    吴喆笑道：“莫非你还想在晋国游街一下？咱们可是被官差押着走呢。”

    宗智联晃着扇子反笑道：“这该问你，为何故意让官差带你走上一段儿？”

    “好玩儿啊。”吴喆嘻嘻哈哈：“还有，我等一下要借用巡视的力量，去感激一些人。”

    “感激人？”宗智联扇了扇扇子，想了半晌，啊了一声：“你想回报之前帮你的那些武者？就是离开仗剑宗分舵的时候在门口声援你的？”

    “没错。队长脑子很快啊。”

    宗智联笑道：“送些你配置的药石就好了，何必如此大张旗鼓？”

    “等一下送谢礼会比较有气势嘛。”吴喆笑道：“而且让他们更加相信，跟我站一个队伍混，错不了的！”

    “你想的真远……”

    两人一边走一边嘻嘻哈哈，刚刚在围观人群中驱赶出一条道路的几个官差。瞧着倒是有点心虚了。

    特别是巡役，能担任一个小头目还是比较有头脑的，偷偷打量吴喆等人不禁有些忐忑。

    那个公子哥还比较特殊，衣着价值不菲。但其他人也就一般啊，特别是那个年纪最小的有点圆脸的丫头，都快被我们吓到了。应该没有什么背景吧？

    几个衙役驱赶着吴喆他们，还有督促几个车把式缓缓驾着马车去往不远处的巡视衙门。

    “我们没有犯什么错啊。”艾丫头走了几步都快哭出来了。她感觉自己就像是被押往官府的人犯。

    一般人家的确没见过这样的阵势，特别是畏官的心理非常强烈，导致一旦碰上这种事儿就大为发憷。

    “别担心，黑白曲直自然有说法。”吴喆安慰道。

    艾丫头却摇头道：“若瑶。你还是找个机会跑吧。去宗门找人帮忙。别管我了。我皮糙肉厚。就算进了衙门也吃得起板子。你现在渐渐长得这么漂亮，可别落下什么疤痕，耽误了嫁个好人家。”

    吴喆有些哭笑不得，你也太悲观了吧？进了衙门就要吃板子吗？不过这丫头还真好心。

    “人犯！胡乱嘀咕什么！”一个衙役厉声呵斥。他自然是有点心虚才会如此。

    跟在后面的那几个扒手哼哼呀呀地在后面叫道：“官差大哥。莫要跟她们这些刁民泼妇客气！”

    “对！狠狠地大耳刮子抽上去！”

    “你敢！”吴喆双目一瞪。

    仿佛有一股冰冷冷的感觉直射官差们的双眼。

    这是有了玄气之后，吴喆浑身气势的一种威压。

    可怜这些巡视和衙役不明玄气，只是不知怎么的一阵心惊，下意识地不敢与她作对，只好在吴喆等人身边以押送的架势走着。

    但威风惯了的他们还是想赚回一点面子，便边走边抖威风：“你们几个外乡人，待进了巡抚衙门，定叫你们知道厉害！”

    吴喆却故意摆出一副心中害怕的样子小心翼翼试探着问道：“官差大哥，听说你们那里有个叫钟巡视的头儿。很厉害？”

    一听少女似乎有点有点对钟巡视发憷，三个衙役顿时来了精神：

    “那是呀，我们巡视衙门的老大钟巡视，那是连总府兵官都要敬畏三分的。若跺跺脚，齐都都要颤一颤的大人物！”

    “待见了我们铁面无私的钟巡视。准吓得你们腿脚发软！”

    “让你知道他如何在一天之内，生生把一个硬骨头折腾成一条狗一般的奴才胚子！”

    “他见了你们，便是二话不说一刀斩了，也没有人敢质疑个不字！”巡役更敢说话：“老大脸一扳，就能把江洋大盗吓得尿裤子！还没有人犯在他面前能见到个笑容！”

    三名衙役几乎齐声道：“我们老大有个诨号……铁面无笑钟阎王！”

    正吓唬着吴喆等人，这几个官差注意到老大钟巡视正出了衙门口。

    他们还未来得及见礼，只见这位在他们口中叱咤风云、诨号[铁面无笑钟阎王]的钟巡视，远远地便哈着腰弯着腿，满脸堆笑，一路卑微作态的下跑着，抱拳朝吴喆迎过去：

    “萧姑娘耶——几日未见，竟在此处巧遇，真是小官几生修来的福分呐——呵呵呵呵……”



 第376章 这就是世道!

    

    钟巡视无比热情地一路小跑，甚至可以说充满了奴才相般的朝着吴喆迎了上去。

    别说这几个押着吴喆等人的官差，就连钟巡视身边跟班们都有点傻眼了。

    什么时候见过他如此啊。

    刚刚在巡视衙门内，钟巡视还面无表情地亲手敲断了一个冒犯他的人犯腿骨，甚至还在人犯的断骨处狠狠搓了两下。

    对待人犯的冷酷态度，令他早有一个诨号叫作铁面无笑钟阎王。

    “那个……铁、铁面……无笑……钟阎王……”押送者为首的巡役本来想在衙役呼出老大诨号后，强调性质地再说一次。

    万万没想到，自己的齐都治安守备之责，单是打扰萧姑娘买物雅兴，便是一等罪责。诸位巡视衙门的同僚，速速将扒手之事查实清楚，将人犯押来！”

    完了！

    押送吴喆过来的四位官差，心中顿时一片冰凉。

    只要那位姑娘一开口，说自己这些人把她们押来的。可想而知，便都会被钟巡视作为不懂事的惹祸精。别说训斥了，得罪了重要人物，极有可能官家职位都不保！

    就在准备被人告状的时刻，却听那柔美的少女声音道：“钟巡视毋庸费心了，你的下属已经将贼人擒获。那后面的几个挨了打的，就是想偷我和朋友财物的一众扒手。”

    钟巡视其实早就对吴喆身后的情况看在眼里，几乎都猜到了可能自己手下白痴惹了麻烦。

    之所以刚才那副腔调，关键是要装出架子来，摆明自己根本不知道手下干了什么蠢事。

    本来他已经做好了被她责怪告状的心理准备，但此刻听她如此说，钟巡视不禁喜出望外。

    萧若瑶这是给自己面子啊！官场老手的钟巡视激动地一阵发麻。

    这说明她对自己以往的表现相当满意，此刻摆了个台阶来，自己和手下都好下台了。

    那押了吴喆过来的四个官差，也恍若做梦一般，愣了半晌才一阵狂喜涌上心头。

    我的姑奶奶啊！这是放过我们啊！巡役为首、三个衙役都险些开心得哭出来。

    他们几乎控制不住颤抖地朝吴喆投去感激的目光，由巡役出头向钟巡视汇报道：“大、大人，我、我们已将扒手擒获，正押过来。”

    三个衙役转身就将手中的镣铐哗愣愣套过去，还准备在几个扒手的腿弯处毫不客气地踹上一脚。

    其实不用他们费力气，他们都瘫坐地上了。

    在吴喆等人身份的几个扒手，早就看出苗头不对，此刻听他们如此作为，腿一软都吓瘫在地上了。

    从低到高，衙役、衙役官、巡役、巡役官、巡视，这是巡视衙门常见的职位级别。

    他们这些有点门路的扒手团伙，往日里行贿官家，一般也就是通贿到衙役的级别。前几日请到了一位巡役，便已经请到齐都外去花销讨好，可见一斑。

    钟巡视这种属于可望不可及的高层领导。此刻由巡视高官严令一下，扒手们顿时感觉犹如末日来临一般。

    他们简直怀疑，自己会否被打上死囚牌，等候秋后问斩了。

    “巡役大人……”扒手中的老大背三手哭丧着脸，朝着这几天一直被自己痛出银两款待的巡役叫道：“我们……”

    还没等他说出什么实质性的求饶求情话语，巡役猛地挥手，将腰刀的刀鞘猛地在他脸上扇了一下。

    噗——

    又是满嘴花。

    背三手模糊不清地惨叫着，喷出一口鲜血和两颗断牙。

    铁制刀鞘，又是急力挥打，没把他下巴打碎已经算是幸运了。

    这位巡役生怕跟扒手沾上关系，在上司面前有什么不好的表现，故此下了黑手。特别是如此关键的时刻，正是自己洗心革面的好机会，如何能让他多开口添堵？

    三名衙役见巡役动了手，也飞快地在其余几个贼人脸上一阵扇打，让他们暂时都开不得口了。

    干的漂亮！钟巡视心中雪亮，心中对自己手下挑了个大拇指。

    宗智联、吴喆两人瞧着默然不语。

    这就是世道，强权之下，黑吃黑，弱肉强食是一种法则。

    扒手威慑寻常百姓不敢出言作证。

    受了贿赂的官差为扒手撑腰作势，硬生生打白为黑。

    上司巡视为了讨好吴喆，喝令手下抓捕贼人。

    官差又翻脸将扒手打得满地找牙……

    这就是世道。



 第377章 好牛的上街购物阵容!

    

    世道，不是简单的世上存在的道理，而是一种潜在的规则。

    弱肉强食在很大范畴内都是一项固定的法则。即便很多地方存在着同情与怜悯，但更多的，哪怕是太平盛世也无法避免弱小者被强大者欺压。

    没有什么办法，要想不被压在最下面受欺负，就要自己最强。

    现在就是鲜明的例子。

    如果吴喆没有宗主这样的强大背景，自身也没有足够的实力的话，只怕整个局面就要颠倒过来，反而要被官商勾结欺负死。

    吴喆等人被押往巡视衙门，有围观百姓心中不忿。

    虽然很多人是敢怒不敢言，怯于直接面对官差喝骂阻止，但还是小心翼翼地跟在后面。

    也有抱着瞧热闹心理的，还有武林中人瞧个究竟的，都跟在后面。

    ”那位姑娘长相招人喜欢，怎么碰上这种妃来横祸。”

    “年纪轻轻不懂事呗。那背三手岂是一般的扒手？十来年屹立不倒，前些年进过牢房，但这几年可没见押进去过。

    “是呀，背三手他们已经算的北城有名的贼人了。能混到如此地步的，肯定是官府里面有人了。”

    “这少女一行人年纪轻轻没有经验，怕是要糟糕啊。”

    “谁认识她们家里？赶快捎个信儿，找面子花银子，赶紧往外赎人啊！”

    百姓们七嘴八舌。

    也有几个武林人士低声道：“这少女鞭法精湛，回力长久。玄气似乎达到了二三星的程度，绝不是一般人家的丫头。”

    “没错，应该吃不了大亏。只不过脾气倔的话，许是要皮肉吃苦。”

    “你们注意到她皮肤很白细吗？估计是哪个远方边城的大户小姐，出身武林世家。但怎么就没有个护院武师陪同？难道是几个要好的兄弟姐妹，偷偷跑出来玩的？”

    “可能可能！非常可能！你看他们花钱无度买了几辆马车的东西，明显是要走远路带些土特产。”

    “想不到经招惹了扒手垂涎，又有勾结的巡役搅在其中。齐国法度不松，这些官差大事儿不敢犯。但逼得这几个年轻人破财消灾是免不了的。”

    正说着，却见前方队伍突然停了下来。

    只听噼里啪啦的惨叫声传来，远远跟随的近百名百姓一阵骚动。

    难道当街打起来了？不会吧？还没有进衙门就动手教训人了？

    估计是年轻人沉不住气，一看衙门口顿时有些惊了，当街要跑，便与衙役冲突了。

    可别打起来啊，特别是别伤了官差！几个武林人士彼此交换了一下眼神。

    这可不是别的地方，乃是齐都！不管你在外地多大势力，多么的武林世家门厅显赫，只要在此你敢伤了官家的人。谁人会放你安稳地离开？

    事情就要搞大了！

    所有人呼啦啦涌上去看。却瞧得呆住。

    几个扒手被打的满嘴是血。哎呀呀口齿不清地倒在地上。

    是那几个年轻人动的手？

    不，只见这几个贼人身旁，站的是刚才有嫌疑与扒手勾结的那几个官差。

    怎么回事？他们为何打[自己人]？

    围观人群发出一阵阵讶异声。

    “给我恨恨地打！让所有人知道当扒手的没有好下场！”当街一个当官的正在叉着腰高叫：“一定要把这股子邪风打压下去！让他们永远不能抬头！我们要弘扬正气！”

    有的人认识，那是诨号叫[铁面无笑钟巡视]的巡视衙门老大。

    怎么回事？

    巡役和衙役听到钟巡视如此吩咐。顿时使出了十二分的力气，在五个扒手身上肆虐。

    噼里啪啦的踢打声，还有啪啪的铁链抽打。

    几个毛贼顿时打的皮开肉绽，比之吴喆的鞭打惨上了十倍。

    艾丫头也吓得脸刷白。宗智联则是摇着扇子点头不已。

    扈云伤、扈云娇兄妹喝彩，直到看贼人们倒在地上直抽抽，才觉得有点太重不再叫好了。

    穆清雅轻轻拉了一下吴喆的袖子，她有些心软。

    “多谢钟巡视主持正义。官有官法，还望押入牢房审问一番。”有穆清雅说情，吴喆也看火候差不多了。这才开口相劝。别把人当街真打死了，哪怕当惯偷的扒手的死不足惜。

    “把这几个贼人拖下去，严加审问，择日判罪！”钟巡视喝令一声。

    立刻有衙役拖死狗一样将五个扒手拖走。

    街头留下几溜儿血痕。

    很快也有巡视衙门的下人们净水泼街，飞快地开始打扫街面。

    “这般小兔崽子下手不知道轻重。溅出血来污了萧姑娘的视听，当真唐突了。”钟巡视满脸笑容地拱手：“不知小官是否有幸，请萧姑娘进官衙饮茶歇脚。”

    “我就是出来买点东西，不敢登贵衙三宝殿了。”吴喆拱手致谢：“钟巡视执法严谨，在下多谢多谢。”

    钟巡视拱手回礼：“哪里哪里，维护齐都街头平和，本是小官的职责所在。”

    周围人看两人客气，简直都看傻了。

    特别是知道一些官场规矩的部分武林人，瞧着少女挺直的腰板和钟巡视躬身弯腰的态度，简直都懵了。

    这丫头什么身份？竟能让齐都权势不低的巡视大人如此态度！

    而且这还不是让围观者惊愕的，因为很快他们看到：

    巡视大人带着一众巡役、衙役，陪着少女开始逛街！

    官方护送的逛街啊！

    再漂亮的丫头，也不带这么玩儿的呀！你啥身份啊？怎么堂堂巡视敢不顾名声，官服在身陪着你逛街？

    钟巡视的确是铁了心豁出去了。寒暄几句后，非常殷勤地陪着吴喆等人开始逛街购物，还一路当导游一般讲解土特产什么的。

    他押宝萧若瑶。

    自长恨阁、淑女阁摘牌子事件开始，他就知道自己必须和萧若瑶站在一个队列中。

    他没有回头路了！

    哪怕被人弹劾自己官服陪私，那也是对自己有利的事情！

    因为，自己陪的是萧若瑶！

    于是，一位靓丽的少女和四位友人逛街，几辆马车拉货，还有一群官差犹如导游兼保镖一样陪着……

    这何止是富二代，简直是牛b的官二代架势啊！

    好牛的上街购物阵容！



 第378章 制药送礼

    

    钟巡视是铁了心与吴喆站在一条阵列中，毫不吝惜自身官威，简直是以官陪的身份跟着吴喆逛大街。

    吴喆也是利用钟巡视做势。

    长恨阁要开得稳，自己的友人也需要有门路关照。

    当成为宗主的徒弟后，特别是在天波府公开出手，自己就有必要站在明处了。

    在北大街逛了一会儿，这一个大队伍来到了一处街口，又是小物事店铺众多的地方。

    “这个白玉镯子怎么卖的？”扈云娇瞧见一个玉器店摊位上的镯子，出言问道。

    店主早就远远看到吴喆等一大帮子队伍过来。

    这位店主也是有见识的，看到不少脸熟的巡役跟在队伍里，一副奴才般的样子陪着。

    这是郡主出玩儿吗？店主心中忐忑。

    “喂？这东西什么价儿啊？”扈云娇见店主没有搭理自己，赶快叫了一声。

    店主还在瞧着队伍中的人，其中一位貌似官职不小。

    “店家，我朋友在问你东西价格呐！”吴喆伸手在店主眼前晃了晃。

    店主这才回神儿。

    “啊，十两、不，五两”店主慌忙接话，满脸笑意地回答：“不，二两银子。”

    “……”扈云娇和吴喆都无语。

    从来没见过这么报价的，还带自己不断降价的？

    “是扈大小姐神威盖世，吓得店主自己降价了。”吴喆很快笑嘻嘻地对对着扈云娇道：“恭喜你，砍价神功大成。不用砍价，价格自己就降了。这就是所谓的手中无刀、心中有刀，不愧是扈刀门的大小姐啊！”

    扈云娇噗嗤一声笑出来，打了吴喆一下：“饶舌根子取笑我！还不是托了你的福？”

    “没错，还算你有自知之明，狐假虎威而已。”吴喆点着头。狐假虎威等很多成语。在这个世界的语言体系中都有几乎相同的词意来表述。

    “好吧，我是狐狸，你是老虎。”扈云娇逗笑道。

    “好。我是母老虎，那么你就是狐狸精！”吴喆根本不怕当母老虎。不以为耻反以为荣。

    “哈哈！女汉子自认母老虎，刁蛮女成为狐狸精，这简直太不可思议了！”宗智联不知道什么时候挤过来，此刻跳出来作哇哈哈哈大笑状。

    找死！吴喆和扈云娇一人一脚将他踹飞。

    店主在那里都冒汗了，好暴力。

    这么衣冠上档次的一位公子，被这两个女孩儿毫不客气地踹飞，这要多高的身份啊？

    扈云娇拿起白玉镯子摩挲一番。考虑一下后掏出了五两银子给店主：“五两银子如何？”

    “多了，多了！”店主连忙推辞。

    他留意到十几个巡役、衙役都在看着自己，哪里敢要钱啊？！

    吴喆笑道：“世道新风尚，买家掏银子。卖家说给多了。看来齐国要进入路不拾遗的国风境界了。”

    钟巡视在旁赔笑：“萧姑娘盛誉了。”

    扈云伤看妹妹在那里犹豫，便对店主道：“多了你就找还给她。”

    店主拱手笑道：“找不开啊，改日你们再来给钱就好了。”

    “散碎银子都没有？”扈云伤挺实在地问道。

    “算了算了，不买了。”扈云娇比她哥机灵不少，收回了银子转身准备走。

    店主一看急了。他注意到一众官差的脸色都不太好看：“姑娘别走啊。这镯子好着呐，你尽管拿去用，过几日再付钱也行。”

    扈云娇一个劲儿摆手不要。

    店主跟着她一个劲儿地要半卖半送地给。

    怪了嘿！附近有些刚过来、不知详情的人瞧得莫名其妙，只见玉器店主哭着喊着要送人白玉镯子……

    有官差们一路浩浩汤汤地陪同，吴喆等人购物行为减少了很多。因为主力军扈云娇不买了。

    经过这番事件，扈云娇的购物**，不，该说是逛街砍价**，降到了最低点，垂头耷拉脑袋地走。

    穆清雅看在眼里，买东西时故意避开一点大队伍，而且只是拿出散碎银子买东西，倒是买的方便。

    长恨阁已经分了几百两银子的红利，她早就准备好了很多歌散碎银子小包。

    虽然不能开口说话，但她还算知道东西的基本价格，用手比划着可以表达意思。而且这世道总体民风淳朴，很多店家见她不能言语，价格也就不虚开了。

    吴喆注意到穆清雅也开始购物，看出来是给自己带返乡货，连忙劝她不要多买。

    穆清雅点头应允，也确实没有花多少钱。

    她给吴喆家人和乡亲买的东西不多，只是几个贴身佩戴的玉器。但留意给吴喆的母亲和妹妹各买了一对儿手镯。

    据说玉器能够护身防邪，还是穆清雅贴心啊！买那么多东西都不如这点心意。

    其实吴喆胳膊上都有两串儿十来个玉镯了，这绝对是供应过剩。

    但吴喆怎么看穆清雅都顺眼。哪怕送的东西是没用的、多余的，她也会欢喜珍惜。

    一路逛街，吴喆又选了一家玉器店，买了几十个玉制丸瓶。

    空的玉瓶，专门装药丸的，档次不低。

    然后又在布匹店，买了一匹彩绸。

    接着，她又专门去药店买了不少了药石原料。

    配合早先自制的疗伤丹药，吴喆凭借现在的玄气等级，随便在街头找了一间客栈临时歇脚。

    钟巡视带着手下将整个客栈都防卫了起来。

    店小二和店掌柜见了巡视衙门的官差们如此架势，简直恨不得将吴喆等人当成祖奶奶跪迎。

    吴喆在客房内，临时开始混合调配四星等级的疗伤丹药。

    仗剑宗安慰学自在神功未成的炫星、潜星的药石，就是五星级别的五味凝气丸。

    由此可见，四星疗伤药丸对于寻常人家，已经绝对算是珍品了。

    吴喆配置一些丹药，在离开前挨个给支援过自己的人送点礼物。

    当自己在仗剑宗齐都分舵被林朝颖欺负时，有不少武师来声援的。这份恩情已经有条件在此刻报答了。

    穆清雅等人在客栈内用餐，吴喆只花了一个时辰，配置了几十颗的四星疗伤丸。

    四星疗伤丸的香气弥漫整个客栈，甚至有些飘到街头。路过者无不提鼻惊讶。

    若不是有巡役赶人，只怕客栈们口会挤满了看热闹的。

    吴喆配置好药丸，走出房间后，找来久候的钟巡视，将一个装了两颗药丸、扎了彩色绸带的玉瓶递给他。

    “钟巡视为人刚直不阿，本职工作多有辛劳。这里有两颗四星疗伤丸，便请留在身边以备不时之需。”

    “这怎么使得？！”钟巡视大惊。

    他完全没有想在吴喆这边获得什么好处，只是希望双方拉好关系，以后铺好了路就行。

    吴喆客套一番，还拿出了一千两银子犒劳巡役、衙役们。

    当然给钟巡视这些的时候，吴喆没有公开。公开才是傻子呢，也不能让官差们看到，否则怕有分赃不均的可能。

    自上而下，人均的说法最是产生贫富差距的。

    类似的外快，一定是上面的拿大头，底层的分点小虾米好处。

    钟巡视推迟良久，吴喆硬生生让他手下：“钟巡视表态当真明白，我心中有数。但你的手下未必清楚，你也不好说出太多内容。所以，犒劳他们一番还是有必要的。我在齐都的产业和朋友，还望钟巡视多多照应呢。”

    这么一说，钟巡视也就收下了。

    吴喆这么做相当讲究。无利不起早，钟巡视如何拍马屁，下面人可不会那么认真。

    不给好处只想被照顾，一次两次可以，再多就不好使、必然出事儿了。

    钟巡视久在官道心中雪亮，收下银子后立刻寻了个房间，挨个将跟随自己的手下叫进来。

    一笔笔的银子当场发了下去。

    钟巡视一点都没拿，一千两银子按整个巡役衙门的人手平均后，在场的都分发了下去。

    剩余的部分准备回去后再给。

    得了赏钱，众官差立马精神抖擞。就之前上司对萧若瑶如何恭敬，以至于大家怀疑这是跌了巡视衙门面子的态度，全都不放在心上了。

    众人重新出发，声势浩大去往多个武馆。

    吴喆在钟巡视的陪同下，开始拜访曾经声援过自己的武馆。

    她的惊人忆术发挥了作用。

    当初在分舵门口，听了前来声援的武师们的各自身份介绍，至今进化机体也记忆犹新。

    这就像是硬盘存储一样，信息记录只要没有擦除，随时都可以取出来。

    各个武馆的武师们，都未曾想过她会上门拜访致谢。有一些消息不灵通的，甚至都不知道萧若瑶如今开了长恨阁，远不是被赶出分舵西厢房的残疾少女了。

    武师们各种惊讶。

    “啊？萧若瑶？！”

    “你还记得老夫的名号和武馆？果然忆术无双！”

    “当初小小声援，何劳上门致谢啊？”

    吴喆也不久留，甚至大都在武馆门口送了礼物。

    药丸以玉瓶包装、彩绸包裹，作为礼物送出，更彰显了诚意。

    武师们最初不以为意，还以为是一二星的疗伤药。

    待她们走后，武师们各自打开药瓶查看时，都震惊了。

    “这、这是四星级别的药丸啊？！”



 第379章 二王子与戚将军的计划

    

    吴喆如此临时配置丹药，是想随机应变地借助钟巡视的身份来扩大人脉。

    钟巡视对于世子、宗主、齐王等人的身份来说，自然屁都不是一个。

    但对于一般的角色，比如武馆武师等，那简直就是可以决定生死兴衰的大人物。

    以钟巡视作为暂时的实力展现线索，目前护住长恨阁，已经足够了。

    一些武馆的馆主出来见萧若瑶，也就瞧见了钟巡视，顿时心中惊愕。

    声势浩大的护送队伍，引得无数路人留意。其中江湖人士也不少，一番探问议论后，自然都愕然于长恨阁的女东家怎么会有如此实力？

    直到天黑，吴喆将声援者一一拜访完毕。

    钟巡视将吴喆等人送出城，这才离开。

    但这一夜，却注定不寻常。

    而相对立的，二王子的地陇府内，虎翼戚将军正陪着二王子议事。

    天波府，地陇府，是世子和二王子的各自办公府邸。

    大王子先天身体欠佳而早夭，世子是四王子，借齐妃得宠之风，还有自身令齐王欣赏的因素，完美承袭了继位身份。

    齐王不是傻子，也不打算在武国这样的大敌当前，让内部的两个儿子搞什么平等竞争。

    若不是齐王为人甚重感情，而且血脉关系还对二王子有点念想和希望，才不会给他什么权利。

    但即便如此，天波府掌管军备、粮饷、农牧、人事等多种关键职权。哪天齐王突然放权，天波府就能不费周折地承接统治。

    而二王子统帅的地陇府，掌管的几乎都是礼教文祭的琐事，在实务上几乎没有什么职权。

    此刻在地陇府议事厅的二王子，正在大发雷霆。

    他将桌上的笔墨纸砚一股脑儿拨落在地：“混蛋！那个萧若瑶。这是摆明了以阳谋坑我！”

    哗啦啦的声音不绝于耳，二王子在撒气。

    “大哥死了，我就算是现在的长子！那仗剑宗的死老头子们为何跑到天波府去！为何世子之继要轮到老四！”

    “钟巡视竟然陪着那萧若瑶逛街！还沿途结缘十来家武馆！”

    “这是在把江湖人往绳上拴啊！凭什么都硬生生栓到天波府的绳子上去？！”

    二王子不断怒吼着。

    幸好这是他的府邸，倒不用担心会有咆哮声外泄。

    其实，他属于多虑了。

    吴喆那么做真的是歪打正着，根本没有把政治因素考虑在内。

    虎翼军的戚将军是二王子的心腹。也是这边阵营在军中最大的主心骨。

    因为戚将军的女儿，是二王子的妃子。双方算是岳父和姑爷的关系，绝对是铁打的关系了。

    此刻戚将军看着发火的二王子，一声不吭，就耷拉着眼角等着他把火气发完。

    “老戚！你说要不要把那个萧若瑶干掉？！”

    “……”

    “说话啊！”

    “……”

    二王子叫了许多声，戚将军就是不吭声。

    直到二王子累了，戚将军才拱手道：“王子，那萧若瑶是一届女流之辈，虽然忆术惊人。但在玄武为尊的世间，根本就不算个什么。几个武馆的站队有什么关系，军队才是我们最该抓在手中的。”

    他的话语中一向不带二王子的[二]字，令二王子听得舒服。

    “魏玲已经立下宣誓书效忠于我，这个玄武女将统帅的战队算是我们的了。还有什么途径掌控？”

    “慢慢来，这种事，急不得，等时机成熟……”

    “怎么急不得啊？我急得很！父王随时会撒手西去。我们如今军队尚未掌控两成，如何……”

    “齐王由宗主灌输玄气维系生气。至少还能挺两年时光。若是过于急躁，反而落下马脚。”戚将军头也不抬，只是缓缓讲着自己的看法：“比如派出杀手去杀萧若瑶的话，先不论是否杀得成功，单是这点去暗杀，便是与世子撕破脸皮了。”

    “撕破就撕破！”

    “王子莫要急躁。兵马再多，不如玄武战士。一千玄武士兵轻松打赢三万普通兵卒这是共识。”戚将军缓缓道：“我们既然得了秘方，可以几倍于旁人地培养玄武女将，而且初有成效，这就能暗中渐渐将玄武士兵的力量掌控在手心中。到时候一句翻盘。岂不快哉？”

    “想不到能够以药物拔催少女的玄武统率力，而且还能让她们产生犹如被控制的效果！”二王子听到翻盘就心情大好，脸上表情变得极快，哈哈笑道：“嘿，那秘方当真厉害，你搞到手绝对不容易。”

    “为了这个秘方，属下可是损失极大。但为了二王子的霸业，这点都不算什么。”戚将军淡然道。

    “戚将军辛苦，你的功劳我都在心中。”二王子叫道：“我们多送几个被秘方掌控手中的玄武女给国家，我们手上的力量就越多，到时候一举拿下齐都！你速速再暗中培养更多的玄武女将苗子，催发她们的玄武统率能力！”

    “属下遵命。”戚将军拱手道：“又有两名接近十四岁的少女已经进入药疗后期，快要焕发出统帅效果了。”

    “甚妙！”二王子兴奋，把萧若瑶的事情早丢在脑后：“渐渐的，要让齐都玄武女将中的半数都成为我们的人！”

    他转过身，对着墙上大大的齐字图案的画字，张开双臂哈哈大笑。

    戚将军静静地看着二王子，无喜无忧似的。

    *******************

    第二日，吴喆带着艾丫头，还有十几个仆人，随行六辆马车，准备返乡。

    穆清雅、扈云娇、扈云伤等人放下长恨阁的拍卖也无，一路为吴喆她们送行。

    直送了二十多里地，都快要吃午饭了，穆清雅才依依不舍地与吴喆挥手告别。

    穆清雅的一双大眼睛中，已经悄悄有了泪花。

    她心中隐约觉得，自己的心好像都有些不在自己身体里了，空荡荡的落不下来。

    马车队渐远。

    “我会尽快回来的啊！”吴喆在第一辆马车上回头使劲儿招手大喊。

    声音遥遥传回来，宗智联瞧着穆清雅，戏笑道：“你们挺像小夫妻离别啊。”

    穆清雅俏脸红透了。(未完待续。。)



 第380章 拷打吧!悲催的山贼探子

    

    离开齐都范围，吴喆心中有点空荡荡的。

    她骑着马走在队伍正前方，第一次感到自己是孤家寡人的状态。

    穿越时空隧道般的异空间，融合了神秘的进化机体，到了这个世界后一开始便被扔到了船舱中。

    从来没有现在这般有点悠闲的感觉。

    哪怕是过几天到了这个身体原身萧妞的老家，她也不太担忧会否暴露身份。毕竟只要原本的萧妞不在，自己就不担心被发觉是冒名她实力有多高？”

    “嗯……至少六星、七星！”

    “我估摸着也是。”

    “对了，难道她就是前段时间名声渐起的萧若瑶？”

    “可是萧若瑶不是双腿残疾了吗？”

    这个时代信息传播途径匮乏，基本靠口口相传。所以两位武师并不知道更详细的情况，各种情况信息残缺不全。有的武师知道吴喆艺术非凡，有的知道她长恨阁妆容术惊人且大笔赚钱，有的知道齐都巡视大人都陪着她逛街购物。

    “等等，萧若瑶的话，那可是被剥夺了潜星弟子的身份啊。”

    “这种程度的女子，也当不成潜星弟子？好家伙，仗剑宗不愧是我齐国第一大宗门啊。”

    两人越说越偏，却突然听到一声女子的话语：“两位师傅，留神前方林内有眼睛！一个探子正在瞧着我们。”

    听了这声提醒，两位武师吓了一跳。

    竟然是后面马车内，那位女东家萧若瑶将声音以玄气稳稳送了过来。

    两人顾不得惊讶自己的话语有否被听到，赶忙凝神观察前方林内。

    多年行走江湖的经验，另两人很快发现了的确是有人潜伏在一处灌木丛中，悄悄打量着车队。

    两人交换了一下眼神，一位武师装作去另一边解手，借着马匹的掩护嗖地不见了踪影。

    他钻入了路边的矮树丛，从另一边隐藏身形，快速地潜向偷窥者的身边。

    很快，一个看着就不是好人、山贼标准打扮的男子被武师揪了回来。

    “老子不说！”

    “老子讲义气！”

    “你们把我打死算了！”

    这个山贼还挺仗义，双手双脚被绑住丢在地上，嘴巴却仍硬得很。几个武师拳打脚踢一番，他也不肯说自己是哪个山头的。

    车队因为有没搞清底细的窥视者，所以暂时停止了前进。

    “对对，砍掉脑袋碗大的疤，十八年后你还是条好汉，对吧？”吴喆

    她刚才正在马车上呆着无聊。艾丫头坐马车就睡觉，吴喆在车厢中连个说话的人儿都没有，自然听见声音便过来凑热闹

    “哎？你是谁家的小娘子？”山贼一愣。

    马车队伍中居然有这么一个漂亮丫头啊，若是汇报给大王，绝对是大功一件。

    “莫要胡言！”一个武师听他对东家无礼，立刻踹了两脚。

    这个山贼浑不怕打，不知道深浅地瞄着吴喆，嘿嘿笑道：“可是送上来给我家大王当压寨夫人的？”

    吴喆一听压寨夫人的字样，不怒反笑。

    因为她想起对付章家三鼠时候，那个板斧壮汉的山贼头目。

    武师见东家出来，停住手脚不再殴打。

    只是看到吴喆嘴角有点笑意，几位武师

    “你知道点什么，快点说吧。”吴喆道：“我们还要赶路，省得心烦。”

    “小娘子要知道点什么？”这个山贼探子见吴喆不怒反笑，忍不住出言调侃道：“是我家大王的尺寸，还是我的尺寸？”

    “……”吴喆的眼睛立刻成了三角形，瞧着山贼的目光也冷冷的。

    山贼尤不知道危险，还在嘴里叫道：“我们粗人的尺寸大，动作也粗鲁，说不定要出点血来。到时小娘子可要忍住了，痛得很也别叫出来。”

    武师们闻听色变，立刻就要上前毒打一顿。

    “哦？这些话是从这张嘴里面说出来的？”吴喆笑容更甚，略微弯腰伸手捏住了山贼探子的腮帮子。

    山贼本想甩一下摆脱这位少女的手，但不想对方的手劲儿极大，竟半点挣扎不得。

    一股胡须毛茸茸的感觉从手上传来，吴喆觉得难受，赶紧力道再用了一些。

    咔吧，他的下巴被吴喆弄脱臼了。

    “若是肯说，你就拼命眨眼睛。”吴喆脸上笑容半点不减，一只手捏着山贼的腮帮子不让他头乱晃，另一只手拿出块手帕，垫在手中后伸向他的门牙。

    噗嗤——

    吴喆稍动用一丁点儿玄气力量，山贼的门牙就被扳了下来。

    山贼口中血色飞溅。

    这位东家真有玄气在身，周围的几位武师立刻感觉到了玄气波动。

    但想不到这玄气波动竟能说停就停，瞬息之间便消失无踪，令人简直怀疑是错觉。

    “呜呜呜——”山贼的门牙被硬生生扳了下来，立刻痛得呜呜直叫。只是下巴脱臼，各种话语发音艰难，又是急切乱喊，根本听的囫囵不清。

    吴喆将那颗带着点血肉的门牙随手一丢，饶有兴致地对着山贼道：“我这人动作粗鲁，说不定要出点血来。你这山贼可要忍住了，痛得很也别叫出来。”

    好耳熟……她说这番话的调侃腔调，跟刚才这个山贼的话语几乎一致。

    众位武师汗颜。

    “好了，肯说了吗？”吴喆又开始瞄山贼口中的其他牙齿。

    山贼的一股子蛮劲儿上来，满嘴血沫地破口大骂。虽然话语听不清楚，但骂人的意味还是明白的。

    山贼就是野蛮啊，不过他们不值得同情。若是寻常人落到他们手里，情况只会更加凄惨。

    吴喆考虑了一下是否下手轻重，最后决定来凶狠的。

    ps：

    周一，求个赞哦！



 第381章 山贼拦路不怕,还是有法宝

    

    被拔了一个门牙的山贼血沫横飞地在谩骂。

    吴喆不当回事儿，欺负了人家，被骂几句无所谓。

    只是比较烦的是进化机体学习能力太强，而且五感敏锐。尽管这个山贼下巴脱臼言语含糊不清，但进化机体还是将它的意思翻译了出来。

    骂人的话，你就别翻译啊！吴喆心中暗叫进化机体真呆板。

    武师们瞧着地上的那颗门牙，对吴喆不禁另眼相看。

    这么冷血地扳下别人的门牙，一般女子可做不出。别看她外表柔弱，想不到出手如此果决啊。

    甚至有一位武师心道：怪不得听说萧若瑶的外号叫女汉子，这下手狠得跟个男人似的。

    山贼骂声不止。

    “真不乖，看来要下狠手。”吴喆起身朝一位武师道：“这位师傅，还请你拿我这件法宝，帮忙从他破损的牙槽中扎进去。”

    法宝？众人听着纳闷。

    只见吴喆从腰囊中取出的一根绣花针。

    这就是所谓法宝？

    众位武师傻眼了。

    别逗了！你看把他牙都拔掉了一颗，结果山贼反倒发野地乱骂不已。

    “别小瞧我的法宝，就这么一颗绣花针，就足以让他疼昏过去。”吴喆笑道：“你们拿个水袋过来，等一下还要浇醒他。”

    正在痛骂的山贼听得莫名其妙，口中开始改为乱骂：“孬子吾啪省么针！（老子不怕什么针）”

    武师们自然不搭理他，只管听东家的。

    有一位武师准备了水袋，另一位武师拿着绣花针过去，扳住了山贼的嘴巴，从门牙的残缺处插了进去。

    “啊呜——”山贼嗷喽一声惨叫，浑身哆嗦不停。

    声音凄惨壮烈。那位动手的武师都吓了一跳。手这么一抖，山贼更是叫的痛彻心扉。

    很快他浑身猛地一挣，居然哆嗦着昏了过去。

    刚才动手的那名武师瞧着可怜，伸手将绣花针拔了出来。

    乖乖，不愧是法宝啊。想不到竟然有如此效果。

    周围的武士们瞧着那绣花阵一阵胆寒。

    野蛮的山贼居然痛得晕过去，可见疼痛有多么可怕。

    “水袋。”吴喆手臂一招。唤那位武师过来。

    水哗啦啦地浇到山贼的脸上，将他催醒了过来。

    “呜呜呜——”山贼醒过来，下巴还在脱臼。

    山贼嘴唇哆嗦，却合不上嘴。

    刚才绣花针插入的痛，深入脑髓般剧烈。他现在还感觉口中呼吸都会令牙床一阵阵剧痛，

    吴喆问道：“肯招了吗？把你的同伙情况都说出来。”

    山贼刚要逞强，却见吴喆目光瞄向了旁边武师手中的绣花针。

    山贼浑身一震颤抖。

    不是他心中害怕这么简单，而是身体在见到这件法宝的时候，就会吓得半死。

    直接刺激敏感神经的痛楚啊！

    所谓牙疼不算病。疼起来要了命。直接以绣花针刺激牙床上残留的神经，这简直是近乎于在近距离向大脑发出无比剧烈的痛感信号。

    这些道理在这个世界的人不太理解，但隐约知道牙痛严重的结果。只是没有想到还有如此刺激牙床来逼供的方法。

    即便是王室国家级的办事特别部门，在严刑逼供中也鲜有类似的理论基础。他们只知道如何打人会痛，但并不明白其中的神经传导的道理。这是解剖学、神经系统的层次了，自然不会被这个时代所理解和掌握。

    如果让吴喆当一个逼供者的话，只怕会成为这个时代所有被擒者的梦魇。

    如此不到小半盏茶的时间，山贼便老实交代了。

    因为绣花针再次靠近他的嘴巴的时候。他险些就要被吓死了。

    好厉害的法宝。不明白神经传导原理的武师们，格外重视吴喆这根绣花针。

    当然也有曾牙痛经历的武师。心中隐约想到了痛楚的缘故。

    接好脱臼的下巴后，山贼一五一十地招了。

    他是附近山坳出来混的一个山贼，往常就担任巡山瞭哨的任务。

    原本的老大死了，刚刚改换门庭。因为最近有一伙山贼新来此地，将原本的山寨匪人吞并了。

    全寨现在有贼人二十余个。为首的老大力大无穷，善使长柄大斧无人能挡。原本的山寨老大就是被他一个照面。砍断了兵刃砸碎了脑袋死的。

    “这新来的老大好生厉害！小娘子你们绝对不是对手！”山贼哼哼地想找回点面子：“你们若是想生离此处，还是速速将我放了。否则等寨主到了，一斧一个切开来晾着。寻常男人我还瞧个红光热闹，这白嫩嫩的小娘子未免心疼。”

    吴喆听了他的话，不禁笑道：“没事儿。若他真的厉害，我就当个压寨夫人以求活命吧。”

    她想起大斧山贼的往事，心中暗叫怎么有如此巧的？

    没有多少心眼儿的山贼误以为她话语服软，顿时趾高气昂道：“那你速速将我放了！不然小心我告上一状，寨主不肯收你……”

    “呵呵，收不收是你的话语能决定的吗？若是那样，你还至于被派出来巡山瞭哨？”吴喆笑着摇摇头，对周围武师道：“全体立刻启程。将他捆到马车的马粪篓边上，等走出十里地再丢下去。

    山贼听了自己要倒霉，气的哇哇大叫。众位武师也不管他，七手八脚按照吩咐绑到了马车前辕的马粪篓处，还用一块破布塞住了嘴巴免得乱叫。

    逼供已经有了结果，仅仅是一个山贼巡山的喽啰，不是什么特别的筹划，那么现在最简单的行路方法就是离开此处。

    马车队加速前行。

    但此地附近山高视野辽阔，很快前方有一群人横在路中央，挡住了车队的去路。

    都不用费神，一看就是山贼拦路劫道。

    “这个山贼没有什么玄气，但手中巨斧却大，蛮力不小，多留意莫要轻敌被磕碰伤了。”武师中为首者说道：“按道上规矩，我们先礼后兵……”

    吴喆远远望了一眼那群贼人，抿嘴一笑，拿出绣花针道：“有法宝在何劳诸位师傅费力？还是我拿着过去，毋庸动手，直接就能令他求饶大叫姑奶奶。信不？”(未完待续。。)



 第382章 姑奶奶,有何吩咐?

    

    又是法宝，那根绣花针……

    一群武师们觉得一阵牙疼。这不单是又联想到探路贼人的下场，还觉得过于坑人的感觉了。

    太扯了，小丫头，即便你是东家，你也别总当我们是傻子啊。

    “呃……你们不信？”吴喆看着众位武师的反应，尴尬地挠了挠头。

    果然她心虚了！武师们一看她的动作，第一反应就是确定她真的是在扯淡。

    吴喆这边正说着，路当中这群山贼里走出一位大敞胸怀、满是胸毛的壮汉。

    只见这壮汉拎着个一人多高的长柄大斧头站在路口，呼呼晃了两下，往地上邦地一撮，满嘴土话地叫道：“兀那车队，乖乖留下钱财银两嘞嘿，不然休怪你家姑爷爷不客气喔唷！”

    好耳熟，这回轮到吴喆感慨了。

    听到记忆犹新的姑爷爷说法，吴喆心中笑道还真巧。

    吴喆刚才就望见了这个壮汉，此刻又听到了这个声音，真的是让人怀念当时的日子。尽管时间不长，也就半个来月的功夫，但也许在另一个次元这是很长的时间甚至是小半年了？

    “东家真的要说上前亲手除贼？”武师中为首者客气地问道。

    吴喆笑道：“当然，法宝在手，山贼无忧。”

    为首武师心道：你这年纪小小的丫头如何知道山贼的厉害？虽然下手狠，但也是孩童不知痛楚的严重。你贸然上前若是受了伤，只怕到时候别说自己哭鼻子了，就连我们这些保镖的武师也要担上责任。

    只是这些话如何好开口？武师首领稍有犹豫，这女孩儿虽然玄气的确有，但怕是不知天高地厚。而且身边也有武师提到过，这位萧若瑶也是江湖上名声初起的人物。

    吴喆却坚持道：“还是我来吧。这法宝挺灵的，不信看着。”

    武师首领只得道：“在下陪东家一同上前。”

    吴喆点点头。故作声势地拿着绣花针，在诸位武师疑惑的目光中慢慢悠悠走到了马队前面。

    武师首领看着她摆造型，不禁心中郁闷。心说。要收拾这些毛贼不算什么大问题，但难在外行插手啊。你说你女孩子家家不老老实实。呆在车厢内绣个女红什么的，横插一杠子跑出来捣什么乱？

    没想到一照面，山贼寨主便瞪圆了眼睛瞧着吴喆。

    渐渐的，他脸上惊愕的表情变为了苦相。

    当啷——

    他手中的长柄巨斧落地，整个人猛地趴在地上：“姑奶奶耶！怎么是您啊……”

    呃——难道我才是外行？看到贼人跪地投降，陪着吴喆走出来的武师首领一阵无语。

    怎么这年头，连根绣花针都能成为震慑的法宝？

    身后掠阵的众位武师也是一阵惊讶。啊？！想不到这绣花针法宝。还能让人认姑奶奶？

    其实，关键是这壮汉就是吴喆曾经教训过的贼人。

    当初护送宗主化妆的邋遢老头去齐都，路上收拾过一群拦路强盗。吴喆当时将他们收拾的服服帖帖，后来没留意被他们溜了。结果在这里又碰上了。

    这壮汉寨主怎么可能不认识吴喆？他嘴上的门牙豁口尚在，至今说话始终漏风。见到这位蛮力可怖的女魔头，简直令他隐隐感觉门牙牙槽和周身曾经被打的部位都在作痛。还有胸毛和胡子，这几天刚初步长出来，他可不想再被剃掉。

    他身边有几个亲信。都是之前带过来的老手下，也是认得吴喆的，顿时也呼啦啦跪下好几个。

    其余山贼愣了愣，见老大跪下了，也莫名其妙地跟着趴下。

    还有几个山贼好奇地问道：“这个娘们是谁啊？”

    有老山贼低声训到：“你不要命啦？这是姑奶奶。小心再乱叫门牙不保！”

    又有一个老山贼趴在地上，悄悄摸着头皮处还未长全的头发道：“乖乖，你哪里知道这位女魔头啊？当初我这脑瓜，一群山贼这才不敢吭声了。

    这番回去，有老山贼背着老大讲述那女魔头的恐怖。比如抡斧头跟玩耍似的、飞刀碰掉老大的门牙、双刀斩落老大的毛发什么的。

    新山贼阵阵赞叹。那白嫩嫩的小娘子外表柔柔弱弱的，想不到居然这么厉害？

    另一边，马车队那里，众位担任着护卫的武师眼看着山贼们逃了。还在有点发愣。

    他们瞧着这位东家少女不动一刀一枪，就捏着个绣花针，结果这伙山贼就滚地口称姑奶奶求饶，然后一窝蜂地逃跑了。

    “好，我们出发吧。”吴喆将手一挥。

    哎呀——她手臂挥动方向的武师们。下意识地做出一闪身的动作。

    因为众人都盯着她的绣花针……

    马车队继续前行。

    接连两日都没有什么事情了。

    有世子府开具的通关文书，沿途府驿简直是以上宾之礼接待吴喆队伍。

    吴喆旅途中闲来无事，就在马车里配置药丸，搞些坑人的小东西。

    车队行进速度相当快，第三日午后。已经进入了青岭地域，接近了吴喆和艾丫头的老家。

    “这里山色精致，林虽不多，但山峦起伏，别有一番景色。”带头的武师说道：“人说地灵人杰，是必然会诞生英雄的地方。”

    吴喆在旁听着心道，你倒挺会拍马屁的。

    “女英雄可以吗？”艾丫头目光闪闪地叫道。

    “能吃的女英雄已经诞生了。”吴喆打趣。

    艾丫头脸一红。行途中她每日里卷肉大饼吃得开心，的确是觉得有点过了。

    吴喆担心她到了老家就真的胖到嫁不出去了。

    进入山地，马队行进速度慢了很多。

    吴喆看看周围的环境。沿途的景色虽好，但林木不密，水源必然有所欠缺。以农业为主的社会形态中，青岭自然会成为齐国相对贫穷的敌方。

    “我们快到了。”吴喆试着引艾丫头说话。

    艾丫头兴奋地点头：“还有三四里地。对了，妞儿你会玄气对吧？是否能像侠客那样陆地飞腾？带着我早一点回家吧！”

    吴喆考虑了一下，如果自己露出点什么马脚，让这些武师看到不好。干脆答应了艾丫头，跟武师们招呼一声：“山路陡峭你们慢慢行进，到新番村找我们。”

    然后她便拉起艾丫头，夹住她的腰，运起玄气纵身而起。

    艾丫头自觉指路。吴喆带着她奔向了远方。

    要见到素不相识的原身父母，吴喆心中有点忐忑。

    她们不知道，这时候新番村已经要与隔壁的内番村打起来了。

    ps：

    推荐变身小说《完美恋缘》。作者在短信息那里和我说了很多次了，可咩是几百年不看短信息的。大家变身文求推荐的，一定要在留言区说话，不然咩看不到的。不要担心因为没有订阅粉丝值就不给推荐，咩乐于帮助变身文壮大的哦。



 第383章 新番村与内番村的争水斗殴!

    

    吴喆还是第一次如此疾奔。体内丹田犹如急剧旋转的引擎，借助玄气的推力，将身体的跳跃力发挥到夸张的地步。

    一跃七八米，景物飞快向后闪去，耳边呼呼生风。

    嘿嘿，咱也有高手的感觉啦！吴喆心中大觉爽快。

    “哇！飞起来啦！”艾丫头欢呼着。

    吴喆笑道：“这离飞可差远了。”

    “听说到了月阶圣者，就能飞啦！”

    “好像是可以凝空而立吧？”吴喆也不太肯定。

    “凝空而立？那就算是会飞了吧？”艾丫头不太肯定地自语。

    不管怎么说，能飞都是非常令人向往的。

    吴喆与她说着话，前方已经出现了村落。

    大多是石头、木材的混合屋，也有较为破旧的茅草屋，显然村子的总体富裕程度不佳。

    “回家啦————！”艾丫头挥舞着手臂一声欢呼，险些从吴喆的胳膊里挣脱出去。

    吴喆都看到她眼角的泪光。

    也难怪，才十四岁的小丫头，背井离乡到了仗剑宗，人生地不熟的。虽然欣喜地加入了元疗殿，但却一直找到重重困难。即便得到自己的帮助激发了元疗资质，但仍旧天赋有限面临被淘汰的哀伤前景。

    吴喆带着她刚靠近，艾丫头讶道：“怎么都没有人的啊？狗呢？也都不见了？”

    村里静悄悄的，一点动静都没有。

    “怪了，现在是午后时间，至少老人们该在啊。”艾丫头和吴喆找了很多人家。

    不见人影，除了几只鸡鸭徘徊外，不见活物。

    屋门都没上锁，甚至有点院子门都没有关。好像是比较匆忙地都离开了。

    “怎么回事啊？出了什么事？是有贼人屠村了？”艾丫头急的快要哭出来。

    “别急，没有血迹，也没有打斗的样子。一定没有什么大事。”吴喆安慰她，自己纵身上了一个较高的房我们？！”

    “当年说好各自五成，是你们想贪多！”

    “明明是你们想贪多！”

    争来争去，吵来吵去，其实也说不出个道理来。

    但宁可面红脖子粗，也绝不能示弱了。

    即便十年前的惨案仍在心中作痛，但灌溉是关乎口粮的大问题。即便是各自害怕冲突死人，但节骨眼儿上谁都不能弱了。这是农村的一个风气，否则以后都要被邻村压着抬不起头来，再没有好果子吃。

    此刻，新番村与内番村的群殴的苗头非常严重。若不是两边人都心悸于当年的惨案，只怕现在早就打起来了。

    新番村中，吴喆的父母和妹妹，还有艾丫头的父母，也都拿着木棒等物。

    他们虽然都是老实人，吓得有点发抖。但事关村子的口粮问题，不能让村人单独出头，硬着头皮他们也要上。

    “新番村的老头！你别仗着你们村儿人多！”内番村村长年纪四十多些，比新番村的年轻不少，挥着锄头叫着：“若真打起来，小心我手下无情，敲碎了你的脑壳子咯！”

    “呸——我这身老骨头就撩在这儿横尸都不怕你！”新番村的村长须发皆白，浑身抖索着还挥着个砍柴刀：“留神我拼个同归于尽，将你脑瓜子砍下来嗖！”

    双方吵个不停，就在这时，内番村的村长的儿子带着几个人骑着马来了。

    “爹，莫跟他们多话！”内番村长儿子高声叫道：“我请来了帮手！玄气武者，哪个敢再嚣张，我们就打他丫的！”

    他身后几匹马上，坐着两位玄气武者，都是趾高气昂地漠然傲视一众村民。

    内番村长的儿子在外经商，这几年收获不小。这次痛下血本，请来了一对儿玄气武者兄弟。

    村民斗殴，都是锄头柴刀地乱打一阵，哪里有什么武者加入过？

    一听有玄气武者，新番村这边顿时静了下来。

    村民们停止聒噪，小心翼翼地打量内番村的援军。

    一看对方骑着马，身上打扮又像是武者，特别是两人腰间的跨刀和宝剑……

    新番村的村民们，一个个大气儿都不敢出了。



 第384章 萧梅的擀面杖

    

    玄气武者啊！小小山村，能见到几个武者？

    乡民们是不知道玄气武者的具体分什么星级，但现在看了对方高头大马的牛气哄哄样子，自己心里首先就气势泄了。

    “村长，咱们这怕是打不过哟。”一个老兄弟凑过来，对新番村的村长嘀咕。

    “不成啊，村长。咱不能示弱。”旁边一个小伙子急道：“天渐渐热了，秧苗正在蹭蹭长。水若不足，定然结不好穗子，就要白忙活一场啊。怕是来年连口粮都留不足！”

    村长一听在理，可要真的动手，现在真的是对武者有点发憷。

    一个拎着菜刀的大妈也在旁道：“村长，咱们人多，不怕他们！一人一把都能将这几个壮汉揪下来。”

    对面骑马的武者听了这话，其中弟弟不禁哈哈大笑：“无知村妇，说的什么狂言。”

    哥哥笑道：“乡下庄户，如何晓得玄气武者的厉害？”

    当地乡民朴实，仅仅是因为水源关乎一个村的农作物灌溉而发生冲突。他们本就不是好勇斗狠之辈，否则早就打起来了也不会对峙这么久而不动手。此刻看了对方武者有恃无恐的样子更加心里没底。

    “新番村！我告诉你们！”内番村的村长儿子一手拉着马缰绳，一手叉着腰勒马来回走着，口中叫嚣道：“你们不要以为多那么几个少妇老妪就算人多了！看看我请来助拳的这两位武师，随便哪一位就能把你们几十号人全都打趴下！”

    他的这种说法毫不夸张，的确就是事实。若是训练有素的兵士还有希望，乡农如何能与玄气武者对敌，结果必然是惨兮兮地被全部痛殴。

    但是乡下哪有那么明白玄气武者的厉害？只是觉得敌对村长的儿子口气太过嚣张，顿时有几个小伙子拍着胸脯站出来。

    “跟我比比！”一个身材壮硕的二十来岁庄稼汉站了出来，光着上身的他一身古铜的腱子肉，倒是一把健美好手。

    还有几个小伙子也不差，纷纷脱掉了布卦上衫，露出身上健硕的肌肉。

    这时。吴喆带着艾丫头远远赶过来了。

    她一靠近附近，立刻小心压制玄气。

    因为目力极好，她远远就看到有骑马的貌似玄气武者的人在其中。在不清楚底细的情况下，吴喆自然选择了低调。

    她带着艾丫头，示意了一下不要出声，拉着手悄悄过去。

    所有人的注意力都在对方敌对村那边，一个个站在浅浅的河水里对峙，根本没有留意吴喆和艾丫头两人的靠近。

    吴喆刚才虽然全力释放了玄气，但对面的两个武者能被内番村的一点银钱打动，怎么可能是如何高档的玄气星级？完全没有察觉吴喆奔跃而来的气息。

    “真的是内番村的人啊。”艾丫头远远看见。快步走着担心道：“就要打起来了。这可怎么办？啊。我看到我爹娘了！”

    吴喆一边走一边仔细看。

    艾丫头自然比她找人找得快，将手一指道：“你爸妈就在我爸妈旁边，看，你妹妹也在呢。她似乎受不了河水的冰凉有点发抖。”

    这么一说。吴喆就好找了。

    她一眼看见站在靠近自己这边河岸的、人数较多的人群中，有一位长相和萧妞原身颇为接近的萧姑娘，也是皮肤白皙。一身衣裳朴素，手里拎着个擀面杖，大约十二三岁的样子。她站在河中，似乎有点发抖，轻轻咳着。

    身边两位头发斑白的老头老太太，模样有些联相，很容易就对的上号。

    令吴喆惊讶的是。这两位老者与自己在另一个世界的父母居然有三四分的相似。虽然明知道不是，但心中接纳度好了不少。

    另一个世界的父母，在得知自己的死讯后不知道要伤心成什么样。吴喆心中微微难过，此刻看着两位老人正在关心有些打寒颤的妹妹，觉得亲切不少。

    原身萧妞估计已经在江水中丧命。就由我来照顾她们吧。这一刻，吴喆心中彻底定下主意。

    “快要打起来了，我们快过去。”艾丫头拉着吴喆冲过去。

    新番村众人都在对峙，从自己身后过来的两个人又是丫头，没人太注意。

    “啊？丫头你回来了？”艾丫头的父母先是惊呼一声。

    艾丫头模样半点没变，即便服饰差别，当父母的也一眼认出。

    艾丫头与父母重逢，吴喆顾不得了，先管好自己。

    她撒开艾丫头的手，趟着喝水哗啦啦地冲到了妹妹身边，轻轻喊了一声：“胡闹！河水这么冷，你跑来凑什么热闹！”

    吴喆一把将妹妹拦腰抱起来，扭头往岸上跑。

    “咳咳……姐？咳……姐你回来啦？！”被抱起来的妹妹先是一声惊呼，定睛看了看，惊喜地换叫了一声。

    虽然吴喆容貌变化甚大，但并没有彻底改变，而是趋向于青春绽放的少女十八变的方向，所以妹妹很容易认出姐姐。

    吴喆不知道妹妹的名字叫萧梅，所以并不喊名字，而是先以责备的口吻来掩盖。

    “妞儿？妞儿你回来了？”萧爹和萧娘惊喜。两人也赶忙随着吴喆回到了岸边。

    “爹、娘，妹妹身体弱，怎么能让她淌水！”吴喆气道。

    “这、这……”萧爹和萧娘顿时有些喏喏不好吭声。

    还好自己能叫得出爹娘啊。吴喆心中暗叫自己接受力不错。她之前还生怕自己开不了口呢。

    同时，一看他们这种反应，心中反倒更加安心。看来是老实巴交的乡户人，自己强势一点，反而不招人怀疑。最多都是以为在外面见了世面，回来硬气不少。

    吴喆这么想还针对了。原本的原身萧妞就是个脾气不小的丫头，虽然也是孝敬父母的孩子，但平日里敢于同父母作对，现在的表现丝毫不会惹人怀疑。

    原身萧妞要是个逆来顺受的，当初在跳江时就早被人怀疑了。虽然是受到了魔音谷音公子的笛声影响，但也符合她的脾性。

    人群后部的一些村人注意到这边，叫道：“哎？萧家妞儿和艾家丫头回来了！”

    “真的是她们。”

    “萧妞出落得漂亮多了！”

    “她们这趟出去发财了，看这打扮估计是找到了好人家。”

    也有人惊喜道：“啊，听说他们是被收入了仗剑宗，会不会已经是玄气武者了？”

    “真的？女孩子也能学武吗？”

    “好像说是元疗术吧？”

    很多人听青岭三杰的翟老二、陈老三提到过拜入宗门这件事。

    吴喆因为坐马车，没有全身武器装备齐全，仅仅是软鞭缠腰、腿藏弯刀这两种兵刃在身。而这两种兵器都是具有一定隐藏性的，自然没有人注意到，不然一定会惊讶还真的是习武了。

    吴喆寻了一块被太阳晒得暖暖的河边大青石，将萧梅放在上面坐好，从腰囊中取出一颗暖心丹，塞到了她的嘴里。

    “姐，什么东西啊？酸酸的。”

    “好东西，吃吧。就当酸梅干嚼嚼咬碎。”

    萧梅点点头，嘴里咯吱咯吱咬碎了。很快，一股暖流随着下咽的酸味，在心腹间升起。

    这是吴喆在路上随手配置的。是对体弱者增强体质补气生津的一种零食药丸，类似于山楂丸和丹参片的混合体，只不过药性不大，见效却快。

    “姐，你哪里来的这么好东西？咳咳，要花不少银钱吧？可别给我浪费了。”萧梅立刻知道自己吃掉的不是简单的什么酸梅干，急忙让姐姐不要败家。

    吴喆一拍胸脯：“你姐现在的月钱，一个月可以买一马车，你就当饭吃都要撑死。”

    萧梅却留意吴喆的动作，眨了眨眼睛，盯着吴喆胸口瞧了半晌，又歪着脑袋看着吴喆的脸蛋儿，许久才道：“姐，你变漂亮了，还有……咳咳……”

    后面的话，当着爹娘在场，她没好意思说了。

    吴喆看她表情心中顿时了然，暗叫一声进化机体坑人啊。

    “妞儿啊，你咋回来了？”萧爹突然问道：“不是说你进了仗剑宗门吗？”

    萧娘也连忙拉住女儿的手：“妞儿啊，能进宗门是多少人羡慕不来的福分。娘又收了陈老三的银子，咱可不能头跑出来啊！”

    萧爹听老婆这么说，也马上意识到不对劲儿，脸色扳起来道：“妞儿啊，咱们不能偷跑出宗门。今晚好好歇一宿，明一早爹陪你回去请罪。”

    这爹娘还真是老实人家，先不关心女儿变漂亮了，而是怕失信于人。吴喆一听两人的话语，就能摸个大约的性格底细了。

    “不是您猜的那么回事儿。其实就是宗门让我来探亲的。您想，不然哪能和艾丫头一起跑出来？”吴喆一时解释不清，也不好马上说太多，只能暂时对付过去。

    听女儿这么说，二老心中稍安。

    刚要多问几句，萧爹一拍大腿，急道：“我们快回去，别让咱村弱了声势！对面请了玄气武者，咱们也要撑起场面。多一个人也好，妹妹歇着姐姐上，咱们萧家不能拖村里的后腿。”

    萧爹将萧梅手中的擀面杖塞到了吴喆手中，拉着她朝河里两村对峙处回赶。

    吴喆拎着擀面杖相当无语……



 第385章 谁说新番村人不争气?

    

    吴喆被萧爹硬塞了个擀面杖，重回河滨为新番村助阵声势。

    “姐，多加小心！”萧梅在后面提醒，然后又微微咳了两下。但咳嗽的情况比刚才好了一点，毕竟有一点药效镇着。

    吴喆机械化地挥了挥擀面杖表示你放心吧……

    站在人群中，脚下趟着河水，吴喆晃了晃擀面杖，简直觉得自己是遭了报应。

    之前拿根绣花针吹成神器忽悠人，这下自己拿了个擀面杖当群殴武器……

    要是被宗智联他们知道了，还不笑得抽疯啊？

    “妞儿，你才去仗剑宗不久，玄武肯定还学不好。”萧爹站在了吴喆的身前，略回头低声提醒道：“等一下若是打起来莫要逞强，和你娘紧跟在爹背后。”

    萧娘也紧紧攥住了吴喆的左手，将她拽得更靠近自己一些。

    吴喆看着两位老者斑白的鬓发，良久说不出话。

    他们没有看出自己根本不是萧妞，但一点都不会影响自己对他们身为父母的评价。

    其实吴喆担心自己被识破的可能是过虑了。血亲的确有种类似于心电感应的情况，能识别出一些不对劲儿的冒名新番村人不争气？”一个年轻女子的声音响起。

    是吴喆一边在手中摇着擀面杖玩儿，一边慢慢走了出来。



 第386章 新番村这是想用美人计吧?

    

    “哟？”内番村的村长儿子见了吴喆，顿时觉得眼前一亮。

    这位蓝裳紫带的女孩儿生的好俊俏，新番村竟然有如此标致的小妞？

    衣带轻卷，青丝飘飘，身姿婀娜，素手轻摇，大大的闪亮眼睛，长长的微翘睫毛，特别是在阳光下近乎发光的白皙皮肤，薄薄的红唇还带着点轻视的翘起，就好像看不起对面的一众男子，令人莫名产生一种欲征服感，简直令这位村长儿子心如瘙痒。

    现在吴喆成了现场所有人的注目焦点。

    “这小妞是谁啊？”有新番村自己的村民都没瞧出来。

    旁边村民道：“就是我们村的萧妞啊。”

    “对，我知道是我们村的小妞儿，我问她是谁呀？”

    “萧妞……”

    “对，我知道……”

    他们这是说不清楚了。

    倒是有一些人在轻声嘀咕：“真的是萧家的萧妞啊，许久不见竟然变得这么漂亮了。”

    内番村的村长儿子愣愣地瞧了半晌，突然开口道：“啊呀呀，你们新番村这是想用美人计吧？”

    美人计？别说众位新番村村民，连吴喆听了都一愣。

    内番村的村长儿子大手一挥，豪爽状道：“没说的，我还看的中。你们把这丫头的生辰八字送来，咱们定下个日子过门，河水给你们三成吧。”

    什么跟什么啊？

    村长儿子继续自说自话地回头问道：“爹，你看这丫头行不？”

    内番村村长瞄了半晌，点点头：“这闺女腰细屁股翘，是个生娃的货色。只是不知道是否生得出男娃娃。反正你家里那个两年没下蛋，回去休掉，再娶了她过门就是。”

    “呸！”还没等吴喆开口，新番村的村长先啐了一声，抖索着花白的胡子叫道：“内番村的老小子你别不要脸！咱新番村可不干那卖姑娘换水的缺德买卖！”

    “没错！我们新番村不干那缺德事儿。”新番村村民们也随着老村长一阵聒噪。

    萧爹和萧娘一没留神让吴喆走了出去，这会儿赶紧上来要往回来。

    “您们别拦着我，我跟他们没完！”吴喆这都火大了。

    萧爹萧妈一个劲儿地拉扯吴喆。

    对面的内番村村民却嘻嘻哈哈起哄。

    “嫁过来吧！嫁过来不吃亏！”

    “我们内番村比你们新番村日子好！”

    连那两位玄气武者。也哈哈大笑。若不是村长儿子已经先开口了，他们也会调戏两句。

    这个白嫩嫩的小丫头浑身没有半点会武的样子，自然没被人放在心上。就连她腰间的软鞭腰带，都被当作无聊的小女生装饰带了。

    “哎，丫头别走啊。来我们这边，保准你吃香的喝辣的。”内番村的村长儿子招手叫着。

    内番村民一阵哄笑。这调侃的味道好浓，大有陪咱回去当压寨夫人的感觉。

    新番村的村民一阵暗自咬牙，但因对方请来的玄气武者的威慑，也只能喊两嗓子而已。

    吴喆被萧爹萧娘硬生生往回拽了两步，哭笑不得：“我不怕他们。别拦着我啊。”

    萧娘看吴喆退了两步就不动了。连忙劝道：“妞儿啊。莫要胡乱逞强。女孩子家家如何抛头露面打打杀杀？”

    吴喆心道这当娘的还真老思想：“我可是仗剑宗弟子了，女侠都是打打杀杀的。”

    这一对父母关心孩子心切可以理解，但都被人说成这样了，自己怎么能忍？何况自己还真的不怕他们。

    “虽然你入了宗门。但这么几天木杰超啊……”

    “木杰、木超。”当哥哥的赶忙纠正。虽然这个时代还没有那么明显的无节操嬉笑说法，但听起来就不是个好听的称呼。

    “就是木杰超嘛。”吴喆把手中的擀面杖晃了晃：“你们好像不是这里的人，现在立刻退出两村之争，我也就不追究了。否则……”

    “哼，否则你又怎么样？”哥哥木杰目光一凛，听到对方话语的威胁意味，不禁，你可是仗剑宗的吗？”

    吴喆笑道：“不错，进了仗剑宗半个月左右了。”

    才半个月啊，那能有多大成就和人脉？还好还好。木家两兄弟听她这么一说，才心中大松。不过仗剑宗果然不愧是大宗门，半个月就激发了玄气一星，令人眼热。

    当哥哥的木杰心中略一盘算，义正言辞道：“你这年纪，能有一星的玄气，已经实属不易了。若是伤在我们木家兄弟手下，未免担忧影响了你的武道之心。”

    吴喆明白他这是听到仗剑宗，不敢过于得罪想找个台阶下，也就道：“你们是想文比吗？也行啊。”

    “文比？”两兄弟听得一愣。

    “就是看看我们谁的气势强。”吴喆笑道。

    “啊？气势？”两兄弟没懂。

    “嗯——”吴喆长长哼了一声，猛地脸色一扳，将擀面杖往腰间一插，双手握拳，浑身绷紧。

    这一刻，站在浅河中间的她，摆出了赛亚人爆发的造型。

    玄气……

    全速提升！

    嘭——————

    犹如在河中炸起了一声闷雷，疾风盘旋，水花四溅——！

    遭玄气旋风冲击而迸发开的河水，溅得木家两兄弟满头满脸。



 第387章 当河爆发玄气!

    

    当吴喆说爆发就爆发的时候，村民们根本就没有反应过来。

    当大家还在关心她的时候，艾丫头帮忙说话了。

    “大家别担心，萧妞在宗门学了大本事了。”艾丫头的声音从后面传过来。

    众人看去，是已经大致治疗过伤者，一身是汗的艾丫头在后面作保证。

    还有两个村民却指着她叫道：“艾丫头会元疗术哟！不得了！”

    刚才受伤的几个人都已经恢复了过来。骨折者虽然没有康复，但至少痛楚大减。当然艾丫头也累得不轻。

    “真的是元疗术啊。”

    “哦——她们俩金进了仗剑宗，都是变厉害的了！”

    “那萧妞也会玄武！”

    村民们恍然大悟。

    “太好了，这下我们可不怕对面的内番村了。”

    “可他们有两位玄气武者啊。”

    “这倒是，萧妞毕竟是个女娃娃，怎么打得过两个壮硕的男子……”

    正说着，河水嘭地一声炸响了，水花四溅，少许都淋到了岸边的村民身上。

    村民们不懂得什么是爆炸，只以为是平地旱雷作响，吓了一跳都往河中央瞧。

    却见河中心，原本及膝下深的河水，居然已经短时间呈现了类似于断流的现象。

    因为有旋风裹夹着河水，在河中心呼呼盘旋。

    这个旋风中间，隐约可见站着的就是新番村萧家的闺女。

    她蓝裳紫带的打扮在风中簌簌飘动，缕缕青丝也飘摆起来，增添了一种英姿飒飒之感。

    好、好帅！姐姐好帅！萧梅简直看得要惊叫起来，怕惊到姐姐只能捂着嘴呼呼直喘气，却满眼都是桃心了。

    对面的两名武者简直就吓傻了。

    天啊！玄气爆发！她是什么星级的高手？

    两人赶忙急速感应：一星、二星、三星……

    木家兄弟俩只觉得凌厉盘旋的玄气中，女孩儿的玄气核心等级在不断提升。

    再到了三星之上，两人等级就不够感应了。

    只觉得女孩儿的玄气蓬勃浩荡，简直犹如迅猛的飓风一般，盘旋在她身体周围不断打转，连河水都在被激荡飞散之后。残余的绕着她飞速旋转。

    随着吴喆低低的发力声，风与水结合的高速漩涡，就在河床上不断旋转着。直径约七八步、高约三四丈，煞是壮观。

    若是他们懂得什么叫水瀑龙卷风，一定会觉得这是最好的形容。

    如此壮观的景象，是吴喆刻意造成的。

    她要威慑对手。

    吴喆还没有接受宗主的悉心教导，不擅于查觉对方玄气的星级。但却能感觉到，这两个内番村外援的玄气武者的星级不高。别说与他们对上没有半点的危机感，就连他们的出手时的玄气波动，连自己的十分之一都不到。

    例如大斧壮汉山贼为何见到吴喆马队有武师。仍敢拦路抢劫？因为谁都想不到一般人能请来几星玄气的武师当保镖。

    宗智联属于财大气粗。随便撒了钱财出去聘了远高于一本走马押镖规则的高级武师。而这内番村的村长儿子。最多也就是能聘请来这两三星档次的两位武者了。

    还真的是这样。吴喆的五星玄气，在一般江湖上已经算得上是高手了。何况她的实际玄气波动已经不逊于七星玄气的威力。

    此刻如此声势释放出来，顿时将两位吴喆骇得浑身发颤。

    以玄气催动水体盘旋，是在天波府与骄傲道士马砖对战时发现的一种现象。在此处活用了出来。

    “不会吧……”木杰、木超两兄弟齐齐发出不肯置信的惊呼。

    河水都被激飞，更是绕体盘旋，这要多强劲的玄气波动？！

    啪啦啦——

    良久水体方落，吴喆俏生生站在河中，身上似乎都没有沾湿，笑着对着两个武者道：“这样的文比如何？来，轮到你们展示自己的玄气水准了。”

    木家两兄弟的脸都绿了。

    这有啥好比的了？别说玄气提升到了两人无法估量的地步，单是爆发形成旋风，就是他们在十年内都不敢想的水准！

    两人简直要怀疑。这位女孩儿是否达到了六七星的级别，甚至更高！

    因为她这样的身手别说见都没有见过，更是听都没有听过。至少方圆百里之内没有这样的高手！

    现在，她在问咱们文比什么？

    还比啊？

    此时，河水才重新正常流淌。

    两人哭丧着脸。互相对视一眼，齐齐拱手道：“姑娘玄气深不可测，我们兄弟俩无可匹敌……”

    内番村的村民们这时听了，顿时哀声一片。

    刚才看到如此惊人的玄气爆发，他们就已经在心底里知道了结果。此刻听到请来的外援武者亲口承认，也就完全心凉了。

    内番村的村长儿子还不肯相信，跳着脚叫道：“你们在搞什么？她只是一个小丫头，你们两个联手上！让这小娘们……”

    吴喆手部似乎一晃，远远啪地一声鞭响。

    内番村的村长儿子随着鞭响，哇地一声已经嘴唇崩裂出血，似乎门牙也被打脱了一颗，捂着嘴呜呜惨叫不停。

    木家兄弟冷汗直冒。

    他们根本没看到吴喆出手。只有那腰间的软鞭重新缠回她的纤细腰肢上时，才隐约看到了一点残留踪影。

    两人对视一眼，都看到了兄弟的骇然表情。

    这要是一把刀刺过来，我们兄弟就已经没命了！

    “新番镇有姑娘坐镇，我木家兄弟绝不敢叨扰了。就此别过，择日再来请罪。”两人不必理会自己东家正捂着嘴哀叫，拱手就要溜。

    “慢着！”吴喆冷冷叫住了他们，一指身后河边那些还或躺或坐的本村伤者：“我新番村刚才伤了几个人，你们摸摸屁股就走，当我是吃素的？”

    两兄弟脸色一黑，却又不敢发作，连忙致歉：“姑娘见谅，我们兄弟也是收钱奉命……”

    “奉命？哼，刚才动手根本不必伤人。但你们下手倒重，必须给我们村子一个交代。”吴喆话语冷冰冰：“你们自己看着办吧，反正一个人破了头，一个人断了胳膊。你们兄弟谁要哪个？”

    吴喆将腰间别着的擀面杖随手一扔，抛向了两兄弟。

    她这是让我们自残？两兄弟有种想哭的感觉。



 第388章 倒栽参天槐!

    

    木家兄弟当哥哥的木杰接到了吴喆抛过来的擀面杖。

    之前看着女孩儿拎着擀面杖走出来，自己两兄弟刚说过的嘲笑话语还犹在耳边。

    “这丫头怎么拎着个擀面杖？”

    “怕是她觉得这擀面杖厉害，是件宝物神器？哈哈。”

    “我怕死了，好厉害的擀面杖啊，哈哈哈。”

    “若是她用这擀面杖敲断哥哥你的胳膊，当弟弟的我可不为你报仇。”

    “晓得晓得，不用你报仇。”

    这些话语就是自己兄弟刚刚讲过的，想不到现在竟然一语成谶了。

    弟弟木超瞧着这擀面杖，哭丧着脸。

    木杰又感受了一下对面这女孩儿的玄气波动，心下冰凉一片。

    自己兄弟与她完全不是一个水准的，甚至连她的具体星级都无法确定，说明至少超过了两个星级了。

    这女孩儿还当真狠得下心，为了立威，竟然要我们兄弟自残当场？

    虽然不是砍下一条胳膊，但自己动手打断，谁又能下得去手？

    木杰突然想到了父亲多年前曾经千叮咛万嘱咐的话语：出门在外，识时务者为俊杰，当忍则忍了。

    全场静悄悄的，只有河水的轻流声微微哗哗作响。所有人都在看着他的反应。

    是

    强敌在前，无可抵御。她既然想立威，自己无可奈何！

    木杰猛地一狠心，右手擀面杖回击，啪地敲在了自己额头上。

    不敢用玄气相抗，缺乏护体玄气的额不出口了。

    换谁。这话也难以问出口。

    该怎么问？

    [你说，我该把自己胳膊打断赔礼不？]或者是[我不想打断胳膊赔礼，好不好？]，这都不叫话啊！

    木杰知道弟弟年轻心气高难以开口，连忙，未免有点脸红。想不到村民如此淳朴，竟然根本没有像自己所想的那样记恨在心。

    “既然不拿药钱，那么还是打断胳膊一对一赔偿吧。”吴喆的声音传来。

    这个时候她自然是唱反派角色的。

    木家兄弟心中一惊，那胳膊骨折的小伙子却急道：“不用不用，他已经赔礼了，他哥哥也敲破了头，就不用自己再打断胳膊了。何苦呢？”

    木超讪讪地站在那里不知道该说什么。被一个自己打伤的人这样帮忙说话，如果还有什么别的心理，那就真的是没节操了。

    木杰将询问的目光投向吴喆。

    “有你这样的哥哥，是弟弟的福气。”吴喆点点头：“你们离去吧，若是再对新番村有想法，或者是做在背后煽风点火、推波助澜的小动作，可就别怪我不客气了。”

    “是是！”木杰赶忙点头致谢不已。

    木超也不得不拱手表示感谢。虽然他心里觉得憋屈，对这么年轻的一个小丫头以近乎屈服的态度致谢。可玄武为尊，你打不过就只能忍了。

    吴喆心思转了转，往附近张望几眼。

    对面村子的不少人有些忿忿，似乎不敢置信新番村就出来了这么一个能够压制玄气武者的高手，而且还是个黄毛丫头……

    特别是那位内番村村长儿子，咬着块布料令嘴里断牙的血止住了，但花了几百两银子请来了两位玄气武者，没有想到这才刚嚣张了不到一盏茶的时间，便已经形势逆转。他呜呜地试图说着什么，还想让这两位玄气武者全力出手。

    “东家。我们兄弟学武不精，不是对面这位姑娘的对手。”木杰朝吴喆致谢半晌后，拉着弟弟淌水上岸。一起朝村长儿子：“抱歉抱歉，您的佣金在此。我们兄弟回去了。”

    他将一个灰布袋放在坐在地上的村长儿子身前，转身就拉着弟弟上马要走。

    “呜呜——”村长儿子从地上一跃而起，拉住木杰的马头，顾不得口中的布料掉落，喷着血沫急道：“别走啊，你们怎么打都不敢打？兄弟两个人一起上还打不过她一个黄毛丫头？！”

    木杰苦笑，正要解释玄气等级差别已经到了根本不用动手的地步。却听见周围人发出一阵惊呼声。

    怎么回事？

    兄弟俩和村长儿子赶紧看，去见是吴喆已经不知什么时候纵身到了内番村河岸这边。

    在岸边二十来步开外，她挑中了一颗参天的大槐树。

    参天级别的槐树，高度足有三丈来高。两个人才能合抱的粗细。树冠虽然因为缺水而并不枝干茂密，但绿叶槐枝也不少，最宽处张开来足有二十来步以上。

    吴喆正在伸手抱住了树干，虽然身姿太小，但还是做出了要拔树的架势。

    她、她不会是要……三人一起瞪圆了眼睛。

    别开玩笑啦！这丫头连树干都抱不拢。甚至连一半的圆周都不满，但竟然要拔树？！

    所有人都想到了这个可能，哪怕河对岸新番村的村民们也看呆了。

    “姐、姐姐……”萧梅喃喃着瞪圆了大眼睛，半晌都说不出更多的话。

    萧爹萧娘更是干嘎巴嘴发不出什么声音。

    吴喆是要拔树？

    没错！

    自己不久就要带着家人离开这里，一定要立威当前免除村民被报复的后患。这个威风一定要让人感到可怕。

    参考仗剑宗门口的卧江峰。一座山峰横倒在江面上。那就是绝世强者横断一处巨型山崖，刻意铸就的一种宗门威势。

    正所谓，另一个世界有鲁智深倒拔垂杨柳，这个世界就有女汉子倒拔参天槐！

    我就要在此，以参天槐作为堪比卧江峰一般的威势！

    吴喆在动手之前，瞄准了这棵附近最大的一棵槐树。

    她心里一开始也没底，但在眼睛看中、心念一动的瞬间，进化机体已经非常体贴地开始了估算。

    【槐树周径三米五，根据上端枝蔓和树表文脉分析，低下藤根深达六米，扩展范围一百五十立方米以上。表面槐树皮较脆弱，增加拔出难度30%，……综合需要机体持续发力不可低于……结论：进化机体在玄气最大出力范畴内，完全可以完成该任务项目！】

    太棒了！这样就不担心失败丢人了。吴喆心中有数后，这才飞快纵身到对岸，一把抱住了大槐树。

    此时吴喆完全激发了自在神功的五星玄气，进化机体在她的意志控制下全面发力。

    堪比七星级别的玄气，为进化机体提供了近乎于燃料的效果，将这部堪比装载了这种穷乡僻壤没见过，就算是齐都等发达地区，也难以见到。

    如此巨大的工程，不仅需要拔树时持久发力的玄气韧性，更会造成丹田玄气耗损颇大的结果。有哪个武者能像吴喆这般毫不吝啬发力地催发玄气啊？

    “神仙转世啊！”

    “女武神转世！”

    各种各样的喃喃猜测声响起。

    对面，木家兄弟哥哥木杰哭丧着脸，还带着额头上的血水痕迹，朝着内番村村长儿子一抱拳：“东家，这就是为何我们不敢和她动手的缘故。”

    弟弟木超哀怨道：“别说自断单手了，就是让自断双手，咱也不敢坑个屁出来啊。”

    而适才还调戏过吴喆的内番村村长儿子，已经瘫坐在地上，简直要被吓哭了。

    完了，刚才自己怎么还得罪她了？

    这样的女人，你就算上赶着嫁过来，我也不敢要了啊！这个村长儿子心中不知为何在胡思乱想：

    如此大的力气，莫说她随手拍相公两下就会当寡妇。就算是她的双腿中间稍微用点力，只怕男人那里就会断了吧……

    那她可就得守活寡了……

    ps：

    看主角发飙过瘾的话，请给个赞哦！



 第389章 女菩萨or女罗刹

    

    内番村的村长儿子，从此就落了个毛病。

    再也不喜欢身材苗条的女子了，总觉得好像会巨力摧残自己一般。

    特别是吴喆在倒栽参天槐时，曾经喊过的栽树要“再深一些！”、“还要再深一些！”的话语，似乎给他留下了非常深刻的印象。

    因为这件事发生的三个多月后，他在一次与小妾的亲昵中……当时小妾如泣如诉地嗔念了：“再深一些！还要！再深一些……”

    结果村长儿子一听，当场从床上惊得蹿起来，一蹦老高跌到地上，闪了腰扭了脚直接躺了大半个月。

    这都是额外话了。

    现在全场人惊愕地看着吴喆完成了倒栽参天槐的壮举，再也没有人兴起任何欺负新番村的念头了。

    眼看着新番村这位女孩居然将一个参天槐树倒栽下去，许多人腿一软，几乎就要对吴喆，只是取出了仗剑宗弟子牌。

    县官也算是经过[培训]的官方人员，一见牌子几乎吓得原地跳了起来。

    仗剑宗！

    亲传弟子！

    我的天啊，仗剑宗某位长老的弟子啊！

    “啊，原来是仗剑宗萧姑娘，下官多有怠慢。我们快寻地方好好说话。”县官连自称都改了。

    齐国与仗剑宗同气连枝，仗剑宗宗主与齐王是平起平坐的。吴喆不提是宗主徒弟，单是宗门亲传弟子，就已经比县官高上了至少四五级以上。

    原来是仗剑宗亲传弟子，怪不得能够造就倒栽参天槐的壮举啊，县官心中这才释疑。

    县官的随从赶散了内番村众人，出人意料地非常轻松。其实他们也是被吓过后，溜得飞快。

    吴喆被县官请到了新番村的一处最好的房子里。县官作为东道主招待吴喆，甚至请她上座。

    吴喆还是很客气的，与县官平位而坐，村长也要在下首陪着，让所有人看的眼热。当然无人会有异议。

    与吴喆客气了一番后，县官开导两位村长顺利和解，只是都担忧以后的河水分配。

    吴喆想了想叫人取来了纸笔，当场在粗糙的草纸上画出了水车、土法屯水池、凿井技术等图纸。

    凿井技术早就有了，但吴喆更加丰富了找地下水的方法，比如插棒法、测土法等。

    两位村长听了讲解后，简直老泪纵横。他们毫不怀疑这三种技术的可行性，能把参天槐倒栽的高手，绝不会拿他们开玩笑。

    县官也感激不已，立刻安排人实践。

    但凿井很有为难之处，这位县官以前曾经安排过人来打井，连打了九口井却都没有成功。

    按照传统，九井不见水，就三年内不能再打井了。大家算了算距今正好三年，倒是可以一试。

    当初打井不成功，主要因为青岭地带地下水水脉偏深，又有大量青石等阻碍打凿工程，而这个时代打井选位技术并不完善，错打空井很常见。

    但这在吴喆的面前，都不叫问题。

    她了解难处后干脆亲自动手，当场在院子以两根铁棍倒插入地表，测量地下水的声音回响。

    以进化机体的敏锐感觉和判断力，根据两根铁棒对地下水反馈的震动声差，吴喆找准了一处较高的地下水眼，以自己为主力，动手凿地。

    她此刻就化身为人形挖土机兼碎石机，刚过一盏茶的时间就打出了一口井。

    当吴喆拎着一木桶还显浑浊的水跳出井道时，现场一片欢腾。

    “姐！你是全天下最厉害的姐姐！”萧梅更加粘着吴喆。

    萧爹萧娘欣慰地看着女儿，大有感慨不太敢认自家丫头的错觉。

    过于优秀的表现，反而没有给二老产生过多怀疑。而仅仅以为是女儿出息后，父母觉得是自己不适应的错觉。就连吴喆会那么多技术，也被当作仗剑宗的典藏知识。

    其实吴喆是以萧妞生命基因复制的进化机体，生物电等第六感反应与萧爹萧娘他们是完全相同的，根本不会引起什么不兼容感觉。此外，吴喆对他们的好感，特别是那么容易接纳这陌生的双亲，一定程度上也是因基因共鸣般的原因。

    不出一个时辰，吴喆凭借蛮力打好了三眼井。虽然只是粗糙的井道，但稍加修整就可以投入使用了。

    县官彻底服气了，这的确够倒栽参天槐的本事。

    待井水渐渐沉淀滤清，吴喆挨个井亲口品尝了井水。确定没有危险物质后，告诉大家可以喝。

    “萧妞还是喜欢家乡的水啊。”新番村村长感慨一句。他还以为吴喆尝水试毒是为了一份乡情。

    考虑灌溉的用途，吴喆当场画了压力井的草图：“我再给你们画一幅图，找能工巧匠造了，就可以不用吊桶，直接靠压杆来打水了。”

    听了压力井的神妙，新番村的人欢呼雀跃。这下井水都方便用于灌溉了。

    这个世界有佛教，类似概念很多。此刻，他们简直要把吴喆当成女菩萨，至少是类似级别的救苦救难者。

    内番村村长站在县官身边，眼巴巴地看着新番村的喜庆。

    吴喆瞧他模样，想了想两村的关系，干脆主动请缨去内番村打井。

    县官暗自泪流满面。多好的姑娘啊，新番村、内番村的灌溉用水就怕出问题，如今由她全都能解决了。

    当内番村村长以接送姑奶奶的态度，将吴喆迎入村子时，内番村的村民们却陷入了一片混乱。

    “女罗刹来啦——！”

    “她要来斩草除根啦——！”

    “快跑啊——！”

    看到了拔大树的少女，内番村村民犹如遇上了鬼子进村一般惊慌失措。



 第390章 启程回齐都

    

    他们被吓怕了。本来就担心新番村出息后，会来欺负自己，没想到对方这么快就杀来了。

    吴喆看着内番村民的混乱，心中小有成就感。

    女菩萨还是女罗刹，这都无所谓，关键是要让自己人觉得是女菩萨，而敌人觉得是女罗刹。

    好半天，这片混乱才被压下去。

    乒乒乓乓一阵敲凿，吴喆也为内番村打了三口井。还特意当面告诉县官，允许他也把水车等技术传授给内番村。

    以德报怨！这真的是女菩萨的心肠啊。内番村村民热泪盈眶。

    吴喆本就外表讨喜，进化机体本就是按照招人喜欢的方向进化的，内番村村民自然更加容易将她视为好人。

    内番村一众对吴喆千恩万谢。

    不久，马车队也来了。

    村民们惊觉原来这姑娘不仅是身具玄武的高手，还是出手阔绰、身家不菲的大户了。

    装土豪啦！吴喆当天下午在村内大散礼物，并向县里捐款，还资助了两村打压力井、造水车的钱财。

    萧爹萧娘在村里完全可以横着走了。

    当晚，十几个媒婆踏破了门槛，想与吴喆说亲订婚。

    吴喆二话不说，都把她们赶出去。

    “萧家大姑娘学武不想嫁，还有二姑娘呐！”又有媒婆不死心地在门外叫。

    “对呀对呀，萧梅可订了人家吗？”媒婆们开始把主意打在妹妹身上。退而求其次，能与萧妞攀上亲也成啊。

    吴喆跳上墙，叉腰训到：“再敢聒噪，小心我把你们都头朝下栽到河边去！”

    媒婆们顿时作鸟兽散。

    吴喆这才专心为萧梅熬药。茯苓长老的配方不错，当晚喝下，萧梅的气息就开始强化不少。

    如此，一夜总算好睡。

    萧爹萧娘一点都没察觉出女儿的异样，就连萧梅帮吴喆换下衣服，也没有感到什么奇怪值得怀疑的地方。

    老两口只是在土炕上翻来覆去，为了女儿的回来。还为女儿的大出息，乐得睡不着觉。

    就是晚上吴喆与萧梅睡觉有点小插曲。

    熄灯后，萧梅与吴喆睡在姐妹俩以前的土炕上。这是吴喆坚持不随县官去县城，而是当夜住在家里的结果。

    与吴喆对面而卧，萧梅小小声问道：“姐，你去仗剑宗，可是吃了什么好东西？”

    “没呀。”吴喆奇怪她为何如此问，难道是发觉什么了？

    光线昏暗中，她看到萧梅脸孔红红的。

    萧梅有点羞涩道：“那怎么姐姐不到一个月时间就出落得这么好看，而且那里、咳、还涨的……咳、鼓鼓的了？”

    吴喆这个汗啊。这还算鼓鼓的？是和你这妹妹比吧？你还没见到之前玄气撑大的时候呢。

    “别急。寻来日。我再帮你调几副药石，身体调理好后自然就发育了。”随口糊弄着，吴喆也算过关了。

    总体来说，新番村全村几乎都没睡好。

    有为了村子的未来发展开心流泪的比如村长。有收了礼物乐得睡不着觉的财迷，有白天瞧着某人晚上犯了相思病的青年，有与父母叽里呱啦说了整宿的话唠比如艾丫头……

    吴喆回村当天，一棵参天槐被倒栽，六口井被凿好。

    一个月后，十二台水车被建好。结合当地的水井，虽然灌溉供水称不上富裕，但相比两村要打群架抢水的险境，已经好上不知多少了。无论是新番村还是内番村。都有人建议设立生祠的。幸好被吴喆坚定谢绝，这才没有建起来。

    几百年岁月后，当地成了旅游胜地，且有[一树六井十二车]的美谈。

    还有类似于鲁智深倒拔垂杨柳一般，有了[女汉子倒栽参天槐]的典故。以及流传下来了关于内番村村长儿子的[闻深落地]的笑谈成语……

    *****************

    第二日，萧爹萧娘与艾丫头父母一起，在村里挨家挨户告别。

    老两口虽然不想背井离乡，但怎抵吴喆巧舌如簧？何况他们已经听吴喆告知了自己成为宗主的亲传弟子，担心父母会成为敌人控制的筹码。

    可不能拖闺女的后腿，特别是别耽误了与齐国国运息息相关的仗剑宗。老两口虽然不舍故土，却也接受了搬家的建议。

    傍晚，吴喆父母等人就启程赶路了。

    “萧家、艾家闺女发达了，这是要去齐都住了。”全村人都出动送别。

    连内番村听到了消息，也站在路两边，一路相送。

    从齐都来的马车队的武师们，见状简直对吴喆佩服的五体投地。

    看看人家这名声！堪比青天大老爷升迁了，就差被赠万民伞。

    正想着，新番村和内番村的村长联袂出现了。

    两人为吴喆送上了[救苦救难女菩萨]字样的一个木牌子。同时还解释时间不够，只来得及用木牌了。

    表面上非常谦逊地谢了两次才收下，吴喆却心道：你们直接把我当观世音算了。

    萧爹萧娘却非常欢喜地收了下来，在马车中摩挲了近乎一路，直到晚上住进客栈才放在贴身小包内珍藏。

    他们满脸洋溢的都是对子女有出息的欢喜之色，吴喆看了心中却有所忧伤。

    若是另一个世界的时间是同步流动的话，希望那边的父母过得还好吧，不要太过悲伤。

    对了，自己有没有可能破碎虚空，像撕破时空隧道似的回到原本的世界呢？吴喆突发奇想。

    但现在想这些都没有用，还是老老实实修习自在神功。

    幸运的是，吴喆修习玄气，不是像一般人那样需要每天修炼，而是可以胡吃海塞的方式以药物进补然后躯体吸收。

    现在只是宗主不敢轻易再传授她更高境界的功法了，怕她根基不稳而有隐患。并且吴喆修炼自在神功的缺陷一直没有确定，宗主一直挺提心吊胆的。

    第二日继续赶路回齐都。

    昨日的那位县官在途迎上，一路送了几十里。他刻意问了吴喆是否要对打井、水车技术保密。

    “别保密了，随便推广吧。”吴喆根本不考虑这种技术保密能有多久。因为仿制简单过手就会，并且这是有利于所有底层农家的技术，不该为了个人私利保密。

    县官望着车队远去的背影深深感叹：“当真女菩萨心肠。”



 第391章 回到秋叶园

    

    两天后，吴喆车队一路太平地回到了秋叶园。

    路上，吴喆已经向萧爹萧娘明说了自己是宗主徒弟的事情。这可把老两口吓得不轻。

    萧爹一句话总结了两位老人的感想：“该去祭拜祖坟啊！一定是咱们萧家祖坟冒青烟了。”

    两人没有怀疑自己女儿是否说谎，只是一个劲儿地叮嘱女儿一定要好好学，千万莫要辜负了宗主的教导。

    吴喆心里倒是犯嘀咕。宗主那个邋遢、不着调老头，到底能不能教好学生啊？该说我不要被他带坏了才是。

    她又说了自己名字改变的事情。二老根本不介意，又没有变更姓氏，甚至还要感谢宗主赐名。

    总算你们有审美观，叫什么萧妞实在是太丢人了。吴喆心中极为怀疑萧爹怎么起的名字。他的起名水平仅高于木杰、木超两兄弟的父亲啊。

    一到园门口，有上百的下人迎了出来，纷纷站在道两边躬身：“恭迎东家。”

    护送的武师等人告辞。吴喆赶忙致谢。

    “妞儿啊，你在齐都嫁了有钱人家了？”萧娘瞧着偌大的秋叶园，简直都看傻了，还责备道：“怎么也不跟爹娘说一声，生辰八字如何交换的？何人做的媒？那家人可是好人家？”

    吴喆暗自翻了个白眼儿，老一代人怎么总关心婚嫁之事？赶忙解释道：“这里只是我一个朋友交给我担任施工总监的，当然就暂借给我了。”

    其实她这样说不太对，墨世仁早早已经将地契等物放在了吴喆他们那里，算是将这份田产赠送吴喆了。

    “这么大的园子，太浪费了。”萧爹看着园子空出的好多地方。都种了装饰的花草等，不禁嘀咕道：“若是都种上萝卜，这一年能打多少收成啊。”

    “也许有钱人就是讲究这样的吧？”萧梅倒是开阔的多，出言猜测着。

    艾丫头的父母也惊讶不已。吴喆告知他们以后就住在这里，而且后院的十来亩地都可以由得他们种着玩儿时，他们简直都听傻了。

    “出息了，咱家丫头都跟着你家妞儿沾了福气了啊。”艾丫头的父母简直不敢相信能过上如此好的生活。

    四位老人找了最不起眼的房子挨着后园的田地住下，吴喆拉着萧梅去化妆。

    “哇！姐你好厉害！能把我画的这么漂亮？”萧梅轻轻咳着。看着铜镜中的自己简直不敢相信。

    经过化妆术改变的萧梅，与现在经过进化机体改造的吴喆更加相似，至少有九成以上的长相相同。

    吴喆笑道：“是你自己条件好，我帮忙发挥了出来而已。”

    萧梅用力点头：“我就希望自己像姐姐一样漂亮就满足了，咳咳，现在心愿已了。”

    “心愿已了。你要出家还是自杀啊？”吴喆打趣。

    萧梅嬉笑：“都行，但要扯上姐姐一起。”

    两人闹了一阵儿，外面传来一阵声音。

    “若瑶回来了？”宗智联的声音。

    “怎么才回来呀。这都走了六天了！”扈云娇风风火火的声音。

    是在长恨阁照顾生意的宗智联、穆清雅、扈云伤、扈云娇四人赶回。秋叶园接到消息后就早早告知了长恨阁东家已归园。

    “你去试试看，瞧他们能看出你不是我吗？”吴喆嬉闹的兴致未褪，想让妹妹出去戏弄一下。

    “好！”萧梅开心地出去恶作剧。

    “等等。”吴喆将腰间的皮鞭缠在了她的身上。

    萧梅一出去，也不多说话，单是往那里一站。

    “若、嗯？……”扈云娇高叫一声，但很快住口瞧着萧梅上下打量。

    几人瞧见她出来，第一眼还以为是吴喆，但仔细一瞧就觉得不对。

    穆清雅刹住脚步，极快地就确定不是吴喆，马上往房间里面寻。

    吴喆正扒着门边探头探脑。一下子被穆清雅抱住了脖子，香软入怀。

    “哎呀。你想我了对吧？”吴喆叫道：“我也想你，让我看看清雅瘦了没有？”

    吴喆的手开始在她身上乱摸。

    穆清雅满脸通红放开吴喆，轻轻打了一下作怪的手。

    门外，扈云伤问道：“你是若瑶的妹妹？”

    “哎呀？姐，咳，露馅了。”萧梅扭转头往屋里吐了一下舌头。

    “不会吧？竟然是扈云伤也看得出来？”吴喆从房内走出来。痴人还能短时间猜到是自己妹妹。看来脑子速度有加快？

    “十个人就看得出好吧？”正高扬着左脸的宗智联忿忿道：“虽然面容九分相似，但那身材和你完全不同，单是胸脯那里的高度就……”

    “人家妹子在场你乱说什么！”扈云娇一脚踹飞宗智联。

    萧梅从来没有被人如此说过，愣了愣反应过来后已经一阵脸红耳热。

    扈云伤赶忙解释：“我有妹妹，自然第一个想到是妹妹。”

    吴喆点点头。

    扈云伤暗自松了一口气。他关怀心切，暗中派人了解过吴喆家里，知道吴喆有个相貌相似的妹妹。

    “哥脑筋难得转的快了，不会因为是那人特殊吧？”扈云娇嘀咕了一句。

    “姐，你很特殊吗？”萧梅听到了，不解地问吴喆。她情窦未开，自然不知道其中奥妙。

    扈云伤顿时脸一红。

    吴喆装傻充愣，拉着扈云娇和穆清雅到后园介绍自己和艾丫头的父母。

    四位老人都是朴实之辈，各方相处融洽。

    穆清雅自吴喆回来，寸步不离她。一双妙目瞧着她，似乎生怕再失去似的。

    吴喆当晚又拉上了艾丫头，教了萧梅长恨阁的化妆术。

    萧梅很有兴趣学，和艾丫头还互相交流经验。

    吴喆确定以后长恨阁有空了。

    临睡觉前，五人组召开了一个讨论会。

    “你离开这几天，我们对于长恨阁的生意只是当做完成任务，而把重点放在了玄气的学习上。”宗智联道：“我们很惊讶，玄气的修炼进度至少比以前快了两三倍。”

    扈云娇报功一般欢喜道：“我们虽然没有那么快升星，但至少在段位提升上进步不少。”

    扈云伤道：“这要感谢若瑶帮我们清理气脉。”

    “自己人不用客气。”吴喆摆摆手。

    宗智联道：“宗门昨日下了任务，而且是宗主亲下的。让我们等你回来后，就配合世子安排的一哨兵马，去清缴一处从武国迁来的马贼。”

    “武国迁来的马贼？”吴喆听着都觉得奇怪：“还有贼人到处游走之说？”

    “武国那边巡戒森严，马贼混不下去，只能迁移来齐国。”宗智联道：“宗门的力量，还有我们自己打听，事情基本已经查清楚了，那些马贼杀人无数必须剿灭。”

    “会不会冤枉了马贼？”吴喆问道：“也许有的马贼替天行道？只是名声上不好？”

    “我们调查很仔细了。”扈云娇帮腔道：“单是马贼门迁徙来齐国的路上，遭殃的苦主就不少。有两支百人商队都被马贼杀了个七七八八。”

    看来自己看网络小说看多了，吴喆心道，总觉得名声不好的未必就真不好。

    吴喆突然想到一点：“等等，武国境内混不下去……齐国境内有原产马贼吗？”

    扈云娇疑问：“什么叫原产？就是诞生于本地，不是外地过来的？”

    吴喆点头。

    “当然有。”扈云伤回答。

    “齐国曾经试图剿灭他们，逼得他们走投无路吗？”吴喆问。

    扈云伤道：“派兵或高手围剿过，但马贼跑来跑去的很难灭根，就需要我们这样的玄气高手协同官兵去剿灭。”

    宗智联点头：“晋国内的马贼大致也是如此。”

    “那么有没有可能，是武国急行军偷袭的前兆？”吴喆道：“若是我带兵突袭，沿途可生怕被人知道大军行踪，一定把沿途经过看到的人全部宰掉。而实现清剿马贼，是提前措施之一。”

    “不至于吧？这未免太狠了。看到大军行军的人何其多，甚至有的时候全村都看到了呢？”扈云娇想了想就有点觉得毛骨悚然。

    “那就得全都宰掉，毕竟大局为重，须防偷袭的消息泄露。”宗智联叹了口气：“来去迅疾的马贼是很有可能泄露大军行踪的，所以提前清剿很有必要。难得若瑶在这点上想得到，有必要将这个想法提醒给世子。”

    “好吧，我明天就告诉他。”吴喆想起世子现在也算是自己半个雇主，毕竟天波府那边挂着半个客卿头衔的。

    晚上睡觉，萧梅吵着要和吴喆睡一起。

    穆清雅虽然不能说话，但目光中流露的那种意愿……

    “你这坐享齐人之福啊！大房、二房都要和老爷睡，请问老爷选谁呢？”扈云娇看热闹地大笑。

    我可以翻牌子吗？吴喆心中yy。但两个女孩儿还真不好选择，吴喆最后选择一个……

    三人睡一张床！

    好热……她被夹在中间。

    吴喆哀怨怎么没有空调。幸好进化机体很快就自我适应了幻境，调节体温降低热量消耗。

    等萧梅睡着了，吴喆又转过身，与穆清雅相对而眠。

    穆清雅容易满足，对她脚踩两条船并不介意。

    两女都很满意，吴喆却开始隐隐觉得以后的日子不好过了……



 第392章 热闹的秋叶园

    

    “啊——————！”萧梅早上一阵尖叫。

    吴喆等人几乎从床上跳起来。

    “怎么了、怎么了？有老鼠吗？”吴喆看萧梅没有什么事儿，赶忙问道。

    “啊——老鼠在哪里？快打死！快打死！”一听到有老鼠，另一张床上的扈云娇也开始叫了。

    萧梅叫道：“姐姐你竟然抱着清雅姐睡，我呢？为什么不抱妹妹我？以前每天早上起来，你都是抱着我的。”

    啊？晨起时是抱着妹妹的？吴喆暗自叫道，原来萧妞原身是个妹控？

    可惜穿越来到这个世界已经变身了，不然此晨起可非彼晨起了，一定还会让妹妹尖叫的……

    “怎么样，你也不能一大早乱叫啊。”吴喆责怪道。

    萧妞也意识到了自己的失态，赶忙表示歉意：“啊，抱歉，以前都是我们两个睡在一起。现在不太习惯。”

    “是我不习惯才对，现在三个人，被夹在中间。”吴喆叹了口气。

    萧梅抓着吴喆胳膊不肯放：“姐姐身上好凉，夏天我更要抱着姐姐睡。”

    吴喆明白这是身体调节了体温，随口道：“小心冬天冻死你。”

    “没事儿，姐姐冬天一定会变暖和的。”萧梅叫道：“以前冬天冷，我们两个不是贴身抱在一起才能睡得着吗？”

    穆清雅和扈云娇的脸上表情都有些精彩。似乎在幻想一对儿姐妹盖一张被子，没穿衣服畏畏缩缩地抱在一起取暖勉强度过寒冬的景象。

    好像有点唯美？扈云娇拍拍脑门想着。长相高度相似的姐妹俩抱在一起。相互以对方的体温取暖，真的有种说不出的美感啊。

    好羡慕的感觉？穆清雅歪着脑袋想着。若是自己与若瑶……哎呀，穆清雅很快脸红透了。

    宗智联和扈云伤在门外面叫道：“出什么事儿了？”

    “没事儿，做噩梦而已。”吴喆随口说了一句。

    “你做噩梦了？是被人按住了双手吗？哎呀——”宗智联脑门上挨了一茶杯。

    吴喆恨恨地关上开了一丝缝隙的窗户，对萧梅提醒道：“园里这家伙最不靠谱，你要多加小心。”

    萧梅似懂非懂地点点头。

    早饭吴喆没动手做，还叫下人去镇上偷偷买了一点烹饪书籍。

    这个时代的专门的烹饪书籍真难寻，下人空手而归。吴喆无奈，本打算装自学成才的厨艺，现在只能听天由命了。

    上午。宗主居然来访。

    他没有兴师动众地正式访问秋叶园。而是以普通访客的身份易容前来。

    暗示了吴喆自己身份后，进了议事堂才换下易容。

    宗主是来看看吴喆的父母的。他完全没有贵人架子，亲自去后园寻了萧爹萧娘，而不是叫他们前来见自己。这令吴喆对他的好感陡增不少。

    宗主与萧爹萧娘两位老人并没有过多客套。而是说了不少实在话。比如教导弟子难免要出手教训啊。以后难免要冒风险啊什么的。

    萧爹萧娘受宠若惊。对于如此亲近人的宗主简直要当作神仙供着了。

    仗剑宗在齐国名声威隆，宗主更是全民偶像般的存在。两位老人

    萧爹拍着胸脯道：“宗主您放心，咱家萧妞、不、萧若瑶就交给您了。我们老夫妻两个没有二话。”

    “若是这丫头不听话。您尽管教训。”萧娘也发话了。

    萧爹又补充道：“哪怕是她不听话、不好好练功，被您打死了，我们只当没生这个女儿！”

    宗主抽空对吴喆眨了眨眼睛，摆明了[你听到没有，还敢不老实？]的讽刺。

    吴喆正想发火，萧娘一巴掌拍在她后背上：“快跟宗主承个诺，说自己一定好好学。”

    无奈，吴喆拱手承诺：“师傅在上，弟子保证学武有效、做事有果。”

    吴喆这话是耍滑了，萧爹萧娘听着文绉绉的不感觉什么，宗主却听得明白，但也就付之一笑。

    这倔丫头，还真有脾气。

    告别萧爹萧娘，吴喆和宗主回到议事堂。还没说两句话，下人来禀门外又有人拜访。

    “会是谁来都猜得出，懒得知会，我先走了。”宗主摆了摆袖子，就在众人眼前身形一纵杳无影踪，只留下余音回荡：“若瑶，你准备去剿灭马贼前，来我处学半天功法。”

    “谢师父。”吴喆对着宗主纵身而去的方向拱手称谢。

    在场只有她看的出来，宗主以电闪般的速度越墙而出。当然这都是进化机体在脑海中回放的录像，实际上自己的视觉现在也跟不上宗主的速度。

    宗智联等人笑着纷纷散去。“我们去练功。若瑶你今天就接待人吧。”

    穆清雅对吴喆用手语叮嘱了一下多注意休息后，也自去修炼。她也怕自己追赶吴喆不上，何况现在玄气等级真的差了好多。

    这回来的是世子。

    他又贴了两块膏药前来，只不过身边还是跟了悲秋老者。

    进了府内，他卸去伪装，在吴喆的陪同下去见了萧爹萧娘。

    悲秋老者偷偷瞧着吴喆，试着想从她身上看出对世子的什么感情态度。比如暗自娇羞啊，忐忑不安啊什么的。若是那样，几乎可以断定她对世子大有想法了。

    若换作别家的大姑娘，才不好意思带人去见爹妈。

    可惜悲秋老者观察下来，一无所获。

    吴喆心里根本没把见父母当回事儿。

    她脑子里没有这根弦，只是单纯地觉得领导来家里了，总该见见爸妈吧？两个世界和时代背景的亲媒观念，导致做法和想法差之千里。

    世子却提前道：“萧姑娘，这番见你父母，千万莫要提我官方身份。就说你在衙门兼职的上司即可。”

    吴喆点头。可以想见，一听是齐国世子，两位老人肯定就要跪拜在地，然后上演世子连忙扶起来的狗血戏码。

    虽然不是亲生父母，但吴喆也不想看到如此画面。

    见面过程就是谈些乡土趣事，一点没有什么花花。只是世子谈吐不俗、仪表堂堂，为人又爽朗豁达，令两位老人倍感亲切。

    世子走后，萧爹萧娘老两口拉着吴喆，语重心长地齐声道：“闺女，这小伙子人不错啊……”(未完待续。。)



 第393章 访客不断

    

    啊？世子人不错？什么和什么啊？！吴喆脸就垮了下来，转身就溜。

    “闺女害羞了。”萧娘在后面说道。

    “女大难免思嫁。”萧爹肯定地点点头。

    吴喆受不了，开始以抱头鼠窜的方式快速逃离。

    可她一溜烟儿地跑掉后，转眼又蹭蹭蹭跑了回来。

    “咋了？”萧爹萧娘看着她怪异的举动。

    吴喆急道：“您二老可千万别掺合我的婚事。现在我是宗门内的一份子，更是宗主的亲传弟子，这种事情不能轻易便订下了。”

    她刚才跑开时，突然想到两个老人可别乱弹琴。万一耳根子软，搞出个什么订亲未婚夫就热闹了，所以匆忙又跑回来了。

    “啊——对对对，宗门事大。”两位老人是明白事理之人，立刻醒悟过来，连声称是。刚刚还有点想要为女儿寻一个好人家的念头烟消云散。

    “萧梅也不要轻易订亲啊，该充分征询她的意见。”吴喆道：“因为我的缘故，可能有人故意攀亲。若让萧梅嫁入一个势利眼的人家，那可坑了她了。”

    萧爹萧娘对于不能为两个女儿的婚事做主，略有不情愿。但想想现在家里已经和仗剑宗门有关，也许会有那种人家过来攀亲。特别是在离村的前一晚媒婆堵门口的印象还深刻，可别害了女孩一辈子。两位老人很快点头赞同。

    有这样开明的老人真好，见他们并没有老顽固的思想。吴喆暗自高兴。

    这算是一份幸运。若是碰上传说中脾性顽固的便宜爹娘，结对会有后顾之忧。

    接着，又是内宫大总管太监墨世仁来访。

    墨世仁以客人身份自居，简直就把这园子当成了吴喆的财产。哪怕门房根本不会拦他，他也客客气气地站在门口等主人唤人接进去。

    吴喆非常热情地迎了出去。

    “萧妹子今日气色不错啊，想必近来气运甚佳。”

    “托大总管的洪福。”

    两人客气一番，进了议事堂。

    “今日来，是有正事儿。”墨世仁对吴喆道：“齐王最近成天提到你。希望你继续那个……对，叫更新！”

    “更新？”吴喆倒是一愣。

    “齐王戏言，他都拿了订阅费了，望能看到《射雕英雄传》的后续。”墨世仁笑道：“今天咱家来了这里，若是拿不到新本，怕是都没脸回去见齐王了。”

    想不到这就是正事儿。不过想想齐王乃是齐国的天，伺候齐王的爱好就是墨世仁的正事儿。

    “好说好说，我这就写给你。”吴喆连忙到书房，双管齐下飞快书写。

    她早已安排人制作了鹅管笔。再加上双手同写，书写速度提高几倍。

    “萧妹子聪慧惊人，此笔可否传于内庭。让探报之人学习使用？”墨世仁见鹅管笔写的飞快。赶忙问了一句。

    “当然没问题。”吴喆一边写一边与墨世仁说话什么都不耽误，往旁边桌上努了一下嘴：“对了，那边有我随手搓的几个糖豆，你拿回去尝尝看？”

    糖豆？墨世仁听得稀奇。是小姑娘家的心态吗？还有空搓糖豆？

    墨世仁过去拿起瓷罐，打开一看，里面有四颗裹了糖的球状物。

    随着开盖。一股馨香透鼻而入。

    墨世仁可是识货之人，这么一闻就知道这是七味凝气丸，吓了一跳：“这可太过贵重了，如何好与我随便尝尝的？”

    “我住在你这里，还客气什么？”吴喆笑道：“这些东西都是自制。实话实讲成本不大。大总管毋庸推迟。”

    “那在下就却之不恭了。”墨世仁欢喜地收下。

    两人开始聊一些风土人情。墨世仁知道吴喆的意思，便将钟巡视开始。到虎翼军的戚将军，再到魏玲等人都做了介绍。

    戚将军是二王子一派，魏玲是戚将军这边大力提拔起来的，最近新近崛起的玄武女将。

    吴喆从墨世仁口中知道了不少争权站队的事情。

    刚才世子来这边拜访吴喆，墨世仁怎么会不知道。他此刻如此说，自然是心中有意明确队列关系。

    稍后吴喆写好《射雕英雄传》的中册，墨世仁大喜，激动地接过厚厚的一沓纸张。

    吴喆提醒道：“大总管先说句不好意思的话啊，别丢了。过段时间还我，打算印刷的，只不过齐王有优先阅读权。正好若是里面有什么犯禁的，告诉我就不印了。”

    “萧妹子还要出书？”墨世仁问了一声。

    “能赚点钱不错。”

    “甚好。此书应该没有什么犯禁之处，反而有助于我齐国同仇敌忾迎战武国的民众之心。”墨世仁在旁一直看着，中册的射雕内容已经开始涉及了不少金宋征战的内容，觉得大有可用，不禁笑道：“萧姑娘竟能想到以说书来激励民众，当真是睿智无双。何须说什么赚点钱？”

    吴喆想了想：“如果可用的话，可以建议齐王安排说书者，在民间广泛流传。这叫作舆论攻势，而且就把金国影射为武国。”

    “妙极妙极。萧姑娘果真有谋略，能将一篇说书故事提升到国家层面，这可是有利于兴兵抗武国的好计。”墨世仁赞赏不已。

    吴喆客气了两句后心道，这是靠了金庸大师的高水平。

    墨世仁是射雕故事的忠实读者，拿了这中册的原稿兴奋不已，又去看了吴喆的父母说了几句话后才告辞。

    “怎么还有公公来拜访？”萧爹萧娘比较纳闷。但也许是宗主那层的关系，也就不多想了。

    接着，竟然是钟巡视来拜访。这几天他一直派人留意着街头，吴喆一回来就知道了。但又不敢太刻意，一直耐心等到今早才出来。

    他在门口瞧见了墨世仁出来，与吴喆平辈相论，顿时抖抖索索不敢进府。吴喆笑着让他进来，款待一番闲聊一阵。

    钟巡视满心欢喜地离开。

    又有一些不认识的人来拜访，吴喆没有同意接见了。她并不想让自己的穿越变成一场宫廷剧或升官记。接待了三批人已经耽误了半天时间，她还想练好玄武泡好妞呢。

    下午，吴喆去了宗主那边。

    天波府的侍卫们与她早就熟悉，简直就是热烈欢迎的态度。

    仗剑宗的侍剑弟子更是格外尊敬，她是宗主的亲传弟子，谁敢小视？

    白长老等人都不在，宗主带她到了院子里，一股玄气力量展开，将周围封禁起来。

    吴喆正色，这是宗主第一次要亲自教导自己东西了。

    “人生于天地间，当扶弱锄奸，善行积德，不可为非作歹……”没有想到的是，宗主居然开口先说了一大通道德类的信条。

    吴喆耐心听着。虽然这种东西在小时候什么思想品德课学过，但宗主此番教导却是没有什么政治因素在里面，不包括什么拥护啊、沿着道路啊的内容，不会过于让人感觉洗脑无聊。

    吴喆对于纯粹道德上的信仰教育，还是乐于接受的。而且能够注重品德教育，这位老师也值得尊敬。

    “……不管怎么样，若瑶，你在江湖上，还靠你自己辨别是非了。”宗主说了一番善恶道理，这才开始归入正题，举起以右手手掌朝着吴喆：“你且将玄气完全爆发出来，然后朝我掌中全力攻击。玄气不断催发，直到枯竭，我看你的玄气到底到什么程度。”

    吴喆点点头，玄气从无到有短短几息内就提升到了五星水准。

    若不激发，真的一点也查觉不到她的玄气啊，宗主感受着吴喆玄气的特异性。

    之前就发现过这一点，如今更加确认了。也许是她天生异禀，竟然能隐藏玄气，若当杀手的话绝对是会有大成就。

    接下来还有更让宗主惊讶。

    吴喆玄气五星，但玄气的波动达到了七星，这是早就心中有数的。

    可当重重地一拳打在手掌中，宗主才感受到之前骄傲道士马砖的悲催。尽管以宗主的等级，便是硬生生受了吴喆这一击都不会有伤皮毛。但她的玄气连绵不绝，犹如无有穷尽一般。

    这点很惊人。一般玄气高手都是最初的一波玄气进攻很强，犹如大海的浪头一般，接下来会渐渐减弱。最多也就是一浪接着一浪，但吴喆的玄气却是不断地在浪尖上，保持在顶峰化状态许久都不见衰落下来。

    若是两位玄气高手到了拼斗玄气的对决时刻，这种本事可就占了绝对优势。可以说，吴喆与一位同等水平玄气的高手对决，一定是她获胜。

    因为够持久、够坚挺嘛。当然她挺悲哀的，若是穿越时没变身，这本事一定是值得骄傲的事情……

    宗主以庞大的玄气抵住吴喆的进攻，两人手掌单掌互抵。

    吴喆周围玄气的劲风不断盘旋，是她将玄气催发到极致后，造成的一种效果。

    宗主身边却半点波澜不惊，没有一点点异状的反应。显然玄气到了深不可测的地步。

    足有小半盏茶的时间，吴喆的玄气开始衰落，但也不是告竭的程度，仅仅开始走下坡路。

    玄气劲风渐渐变得轻微了。

    直到两盏茶的时间，吴喆才叫了一声：“没劲儿了。”

    ps：

    周一求个赞哦！主角第一次认真学武，争取登上赞榜！

    另外，感谢【梦之晓夜】、【凮残あ/aiq淩】等读者帮忙挑错字哦。

    大多数读者没有空暇，就请点个赞哈。



 第394章 预估萧若瑶的第一次杀人

    

    吴喆口中叫着没劲儿了，缓缓撒开手，浑身的玄气盘旋彻底消失。

    你才没劲儿啊？宗主心中不禁暗叫厉害。

    刚才自己凭借着深厚的玄气功底，抵充了她攻击来的玄气，知道这是半点也做不得假的。

    从来没有见过这么玄气悠长的人，哪怕是自己若是保持巅峰状态，也不能如此稳定地输出玄气。

    “嗯，你的玄气天赋不错。”宗主昧着良心说了这句，然后不让吴喆休息便道：“我要动手与你打斗一番，你可攻可守。”

    说着，宗主一拳攻出。

    吴喆连忙接招。

    宗主拳法速度不快，非常契合吴喆与马砖打斗时的速度。自然是他迁就徒弟的水平，否则两人根本不是一个档次的，一击可能就趴下了。

    饶是如此，宗主的攻击也不是吴喆能够完美防御的。

    拳锋到了吴喆额头边，明明被她的手腕向外扛了一下，但他身形却一扭，拳头随之刷地一转，在她额头上敲了一下。

    虽然不痛，吴喆也吓了一跳。

    竟然没有挡住。

    进化机体的瞬间反应也没有来得及做出躲闪。虽然现在进化机体缺少战斗驱动，但吴喆还从来没有遇到过这样的情况。往常机体的敏捷度远胜对手，今天却根本来不及反应。

    最主要的原因，就是宗主的出拳变招随心所欲。

    “随机应变，不循套路。”宗主暂时缓了缓没出下一招。而是说了一句。

    【警告，对手武技分析学习进度极为缓慢！】吴喆脑海中的系统提示已开始自动学习，却怪异地始终维持进度在0%。

    吴喆心惊，还从来没有遇到过学习进度仅仅是0%的情况，一向都是1%开始。

    宗主不断站在原地，身形缓缓变化，双臂左右摇摆，似乎不断改变自己的出招架势。口中道：“若瑶，你忆术超群，反倒造成因循守旧的毛病。须知招数是死的，人是活的。”

    “多谢老师指点。”吴喆看着他的动作。

    这是第一次，吴喆用自己的感觉去学习。

    她没有再完全依靠进化机体的学习能力，而是试着自己去凭悟性来体会出招变化。

    武道的体系，虽然说殊途同归，但宗主还是第一次见到吴喆这样怪异的天才。

    能将所有见过的功法学到自己手中，这虽然是了不起的天赋。但也会有非常可怕的隐患。

    在这样的天赋作用下，初期进步提升会极为迅速，但随着玄武修行越来越高深。特别是进入月阶后。更着重于一种境界。这时天下无双的忆术天赋反而会成为一种累赘。因为过于铭记招数的套路，反而亏乏了一种创意，欠缺灵活应变的灵感。

    所以宗主宁可忍痛让吴喆初期就舍弃套路，不求速成有效果，而是宁可现在进步慢些，以后才有好的发展前景。宗主对吴喆寄予了很高的期待。不舍得为了一时的成就而舍弃她将来更胜于自己的可能。

    起初，宗主的拳路很慢，但越来越快。

    吴喆陪他对打，也不知被他在头上敲了多少下。幸好没有用力气，不然早就变得如马砖被她当时欺负一般满头是包了。

    宗主一边打。一边在关键处用言语指导。

    两人不知不觉竟然打到了太阳西斜，甚至天色黑了下来后。灯烛光亮渐起才停手。

    “想不到都这般时候了。”宗主愕然。

    吴喆有进化机体提醒时间心中有数，却也没有察觉时间流逝如此之快。

    虽然今天的教导没有立竿见影的成就，但吴喆觉得比以往学了几门武技功法都要更有所获。

    这是一种用心的教导，而不是死记硬背的灌输。

    晚餐时，吴喆亲自动手为宗主做了几道菜肴。

    宗主对她的手艺早有体会，今番又享了一次口福，不禁觉得收徒弟未尝不是一件好事。

    “天色不早了，你回秋叶园吧。”宗主敦促道：“明日记得去与世子商议联手剿灭马贼之事。”

    “是。”吴喆应声告辞。

    “还有，这次剿灭山贼，若瑶你……”宗主欲言又止，但最后还是决定说出来：“你考虑要杀生了。”

    “杀人吗？”吴喆问道。

    宗主点头。

    “若是恶人的话，应该没有什么心理负担。”吴喆想了想：“若是一般妇孺，我估计会拒绝。”

    宗主欣慰道：“这点倒可放心，即便你想伤害无辜，为师也不容你那般恶行。”

    吴喆笑笑告辞。

    宗主看着她离去的身影，唤了一声：“茯苓，你们三个出来吧。”

    “哎呀，何必叫我们出来呢？”茯苓长老不情不愿地从厅堂隐秘处走出来。大长老和白长老也走出来。

    大长老道：“不用想，宗主必然是希望你去盯着若瑶。他怕她在第一次杀人的时候，会有魔障什么的。”

    白长老更关心吴喆，自然为宗主辩解：“关心自然是好的。若瑶明显没有杀过人，而女孩子家第一次杀人很可能情绪失控……”

    “我当初怎么就没人关心？”茯苓长老打断白长老的话语叫道。

    “你第一次杀人的时候，正是我们组队行动，老哥几个都就在你身边。”大长老双手一摊：“那人是被你用药毒死的，你开心得很，有啥心魔潜伏？”

    茯苓长老哈哈一笑：“我都忘了……”

    宗主与两位长老都无语，只得做了个无奈的表情，提醒道：“反正她们这次出任务，你跟着去吧。毕竟女孩子的一些心事，你更好理解。”

    茯苓长老想了想：“可以，但我想让她帮我配置药丸。五味变七味就是一例，我再找点好材料配些丹药，这生意真划算。”

    宗主听出她除了知会自己外，难免有点讽刺自己帮吴喆捞丹药好处的意味，也只是笑了笑不以为意，反而岔开话题：“对了，我们不妨打个赌。猜猜若瑶这一次杀马贼后，会有啥反应？”

    茯苓长老道：“会浑身发抖脸色苍白。”

    “我也是这么觉得。”大长老道。

    “你们夫唱妇随啊。”宗主想了想：“我觉得会表面坚强，暗地里会吓得发抖吧？”

    白长老最后道：“我估计，她会下不去手？这次能否杀人还说不准呢。”



 第395章 世子出使晋国的决定

    

    凭亲传弟子牌，吴喆向宗主一路畅通，出了已经宵禁的齐都城回到秋叶园。

    “姐、你怎么才回来啊？吃了饭没有？”萧梅早就等在园子门口望眼欲穿。

    吴喆在两村争端的河中出色表现，令妹妹萧梅完全成了脑残粉，每天就指望着跟她一起活着了。

    “抱歉，我在宗主那里学玄武不小心过了时间。还留了饭吗？”吴喆其实在宗主处已经吃过了。但体能没达到上限，再吃点没问题。

    进了饭厅，桌上有瓷碗碟倒扣着保温的饭菜，令吴喆感觉颇为温馨。

    可是，意识到饭菜分量太多的时候，她就头痛了。

    萧梅生怕姐姐吃得不够饱，所以饭菜留的分量足够两个人的了，而且还是壮汉级的都要吃撑。

    “姐，够吃吗？要不要加点？”

    “凉了吗？要不要热一下？我手脚很麻利的。”

    “姐，多吃点，看这道菜厨师手艺不错。”

    宗智联等人笑着离开，还留下不少看热闹口吻的话语：“若瑶一定会发福。”

    扈云伤没心没肺地道：“有这样的妹妹真好啊。”

    其实他没有别的意思，但扈云娇一听就柳眉倒竖：“哥，你什么意思？还有我常出去玩回来晚，你都没给我留过饭。”

    他们吵吵嚷嚷地各自离开去练功，穆清雅倒是陪着吴喆在旁边，静静地看着她吃饭。

    她也想给吴喆留饭。但脸皮较薄。见萧梅已经准备了，就不再多此一举。

    吴喆在妹妹和穆清雅的目光中将桌上的饭菜都吃光了。

    还有在萧梅的唠叨中。

    “姐，我今天去了长恨阁了。”

    “姐，今天我试着做了个妆容。可那妇人不太满意，幸好艾姐姐帮忙修补了一下。”

    “姐，原来做妆容好赚钱，我一定好好学，给姐姐买好多好多首饰。”

    对了。吴喆一拍脑门，放下筷子从手腕上撸下来一串儿玉镯子：“萧梅，你戴上看看。”

    虽然萧梅不肯要，但吴喆说帮她保管不然练武易碎，才成功将扈云伤姨娘们送的玉镯转让出去。

    不多时，吴喆已经将桌上的饭食一扫而空。

    萧梅非常满意吴喆的饭量，相当有成就感。

    萧梅收拾碗筷的时候，吴喆注意到穆清雅手里似乎藏着什么东西，纳闷地问道：“清雅。你手里是什么？”

    穆清雅犹豫一下，突然犹如下定决心似的，举起一包荷叶鸡腿塞给吴喆。然后她手语道：“练习玄武耗体力。多吃点。”

    “……”吴喆能拒绝吗？不能。

    于是她又硬塞了一条鸡腿到肚里，而且还一脸满足地笑道：“清雅留的鸡腿，我觉得好香。”

    穆清雅脸孔一红，吴喆就觉得自己没白撑。

    幸好进化机体的消化力犹如搅拌机，否则换作一般女孩子估计不是撑死也要积食了。

    脑海中体能槽全满，身形就差一点点就会发生变化。吴喆完全不敢再多吃一点东西了。

    如果吃多了，机体就会以丰满体型的方式来消化积食，吴喆现在感觉自己就是撑到了满点的气球，一不小心就会丰胸化吉（积食的积）。

    晚上睡觉，萧梅又抢着紧贴吴喆睡。

    齐人之福不好享……吴喆夹在萧梅和穆清雅之间。暗自叹了口气。

    **************

    齐国王家内宫。

    “萧若瑶写的这个故事当真好看。”齐妃在明亮的烛光中，晃着一沓纸张对齐王笑道：“怪不得你这几天都念叨着找她。我还想你怎么又看上了漂亮丫头。结果却是为了这故事而已。”

    “何止是故事，这说书里面含的韵味不止字面上那么简单。”齐王靠在榻上，也是拿着一卷又书监太监誊写好的抄稿，缓缓道：“宋金的征战，蒙古人的崛起，国家韵味浓郁。”

    “我觉得一定是有什么饱经沧桑的老人给她讲的故事。”

    “我也这么觉得，不可能是出自一位十四岁小丫头的手。或者是那本异书中，逆天命相凤雏之仪带来的一种特别？不管怎么样，故事好生精彩。”齐王点头：“特别是金国的这位完颜洪烈，倒是我非常欣赏的一位人物。为了自己喜欢的女人竟不顾弄得她家破人亡也要得到手。”

    齐妃白了他一眼：“你们男人为了得到女人，就不惜杀死别的男人。”

    齐王呵呵笑道：“你们女人为了得到男人，也不惜杀死别的女人吧？”

    “的确如此，至少我得到你，不知道多少女人要杀我。就你后宫那些位，这些年来恨不得我随时一头摔死。”齐妃也不得不认可，点了点纸上的内容：“这包惜弱的性子我不喜欢。既然忠于夫君，为何从了那完颜洪烈？还令儿子随完颜的姓氏十几年，真是恬不知耻！若仅仅为了一个孩子，完全可以托付给完颜洪烈，反正当时没有看穿他。有点说不过去了。”

    “其实包惜弱所作所为颇合一般人性。人各有不同，烈女毕竟少。只是若换作是你，一早就抱着孩子跳河了吧？你就是这性子。”

    齐妃骄傲地一扬脖子：“那当然，怎么能让仇人养大孩子？她怎么那么笨，居然十多年都瞧不明白就是完颜洪烈设下的圈套？估计是自己骗自己，不敢往那边想吧。”

    齐王点头：“许是不愿那么想。”

    “但不管怎么说，她相夫教子未免太过失败。”齐妃气哼哼道：“完颜康是宋国的血脉，却没有教导好他，反而是养出了个小狼崽。”

    “完颜康未尝不可理解。”齐王叹了口气：“老二现在的举动，就是如此，不肯失去那一丝可能。”

    齐王说的，自然是齐国的二王子。

    齐妃哼了一声：“你明知道老二要折腾，还纵容他？”

    “老四比他更适合当君王，可老二不懂，也不愿意懂。他应该自己明白，不如老四，却不愿意承认。”齐王喟然长叹：“但咱这当爹的，难道不给他一点机会？”

    齐妃摇摇头：“知道知道，到时候老四若是被逼杀掉老二，你可别心疼就是了。”

    “既然生于帝王之家，若他一向只想当个悠闲王爷自然要关照活命。”齐王坚决道：“可他有野心觊觎社稷，就该做好被别的继承人杀掉的准备。我这当爹的也不会为他求情。”

    齐妃表示理解，提醒道：“倒是那戚将军要防着点，莫要因为他伤了我齐国的元气。”

    “所以半个月后的出使晋国，我打算让魏玲带着玄武兵士跟着老四去，瞧瞧戚将军的态度。若他不肯……”齐王目光中寒光一闪。

    国家的军队调度是以国为基本概念的，不可因私利而影响大局。

    魏玲是戚将军这边题名培养起来的，但在齐王眼里，玄武女将这种稀缺资源不可作为私兵，只能是在王室的控制之下。

    那戚将军若是不遵齐王这项调度，不允许魏玲与世子同行，就属于对王权的莫大挑战，必然要考虑怎么收拾了。

    世子要暂时离开齐国出使晋国，是有一番缘由的。

    晋国左国师博通道长已经拜见过齐王，颇为尴尬地提出了晋王提出的质女的意愿。

    齐国与晋国的关系不可破坏，可晋王抽的什么羊角风啊？居然要齐妃的小女儿为质女？！

    齐王大发雷霆，虽然当着博通道长的面没有发作，但回宫后直接掀了桌子。就连珍而重之的吴喆的文书墨宝也遭了秧，可见其简直气昏了头。

    当时齐妃见齐王发怒，反倒是没有跟着生气，而是一阵好言劝解。

    这是为妃者的一种聪明，也是一种涵养，更是一种讨取男人欢心的态度。本来小女儿被要求当人质，齐妃是该发飙的。

    她作为亲生母亲，自己的宝贝小女儿被个脑残晋王要求当质女，能不火大？齐妃当年可是江湖上有名的小辣椒。

    可在齐王已经大发雷霆的情况下，齐妃没有火上浇油。

    她聪明地选择了不发火，倒来劝慰齐王适当隐忍来保持两国的友好联盟关系。

    这样通情达理的妃子哪里去找啊？所以齐妃能占稳正宫之位，二十年来无可动摇。

    宗主找了亲近之人，密议了许久。

    世子恰到好处地提出，自己亲自出马，带着妹妹去晋国。备足金银丹药等重礼，对晋王身边的一些重臣开展拉拢，试着请晋王能放宽质女条件。再让晋王看看妹妹的确体弱，不适合当什么质女，能否换人。

    这样世子亲自带妹妹来的态度，再有重臣相助说话，必然事情有所缓和。

    齐王和齐妃想了许久，甚至还征询了宗主、佛帅等人的意见，确定这是最不得已的办法了。

    武国太过强势，齐国独立难撑，与晋国的同门关系不能出现裂痕。

    只不过世子、小郡主出行，这依仗绝对是要保护好的。齐王甚至都把贴身的约阶高手都准备调一个过去。

    同时，佛帅建议让萧若瑶同去。

    宗主考虑一番后表示同意。毕竟弟子虽然要爱护，但还是不能老母鸡一辈子，总要出去经历一番。这次随着世子去晋国长长见识，可比单独出去历练要安全得多，何乐而不为？



 第396章 和世子谈点条件

    

    世子携年仅五岁的小郡主出巡，这是齐国今日最大的事情，甚至比世子选妃更要重要。

    所以宗主安排吴喆去剿灭山贼任务，就是为这次出使晋国做准备。

    人得到一些东西，难免不付出一点代价。吴喆能获得宗主青睐得传神功，自然要卷入国家的纠纷中。

    三大国间风起云涌，吴喆怎么可能身免？

    第二日，吴喆又去天波府。

    世子早就等在了天波府的议事堂，见吴喆前来，起身相迎道：“萧姑娘，马贼之事这次可麻烦你了。”

    吴喆道：“好说好说。但我也要提醒世子一下，武国将马贼赶出地界，恐怕不是简单的国内治安之故，很可能会有突袭闪击之举，万望留神。”

    “哦？难为萧姑娘竟有如此灼见。”世子稍微一想便动容：“这种可能若不是姑娘相提，在下当真忽视了。这厢感谢姑娘未雨绸缪提醒之恩。”

    世子身边不乏谋士，其实早就仔细分析过各种可能，病床上的佛帅就怀疑过驱除马贼谨防走漏消息这种可能。世子如此感激吴喆，不单是对客卿建议的一种客气，更是对吴喆这般年纪能想到如此深谋略层次的影响而惊讶。

    众多谋士中，李道长、杨将军都没有想到，仅有佛帅才有如此深谋远虑。而萧若瑶竟然想到一处，这种见识和分析能力令世子心中佩服。

    接着，世子与吴喆相对而坐。开始商量对付马贼的事情。

    吴喆是有资格与世子平坐的，但从君主、客卿角度来说，仍是逊了一截，所以吴喆非常谦逊地选择将椅子往下首挪了挪。

    但她举止上是谦逊，话语却有点不客气：“请问世子，这回剿灭马贼，您这边打算出多少高手啊？比如月阶几位，九星几位？”

    世子听得都心慌。啊？你当月阶不值钱吗？别说九星。便是七星以上的好随意调动的侍卫，我都两只手数的过来。

    世子哑然片刻，笑道：“萧姑娘，天波府挺穷的，出不起七星以上的高手配合啊。”

    吴喆不以为意，又问：“马贼估计没有什么玄气高手，那么派出十万大军？”

    你前面还深谋远虑地想到武国可能偷袭，怎么这会儿就没有个军队数量概念了？世子嘴角直抽抽：“萧姑娘开玩笑了。最多派出五千精兵，三百轻骑兵。再多可难以调动了。”

    吴喆皱眉：“马贼有多少人？”

    “探子禀告是五十余人。”

    “若要歼灭马贼势力的话，绰绰有余。但想一个不跑地全灭……”

    “在下知道甚难，所以请宗门协助。”世子摆出一副我这日子过得很困难的模样：“动用兵力其实很不容易的。”

    世子换了一副脸孔表情。从腰间掏出一块膏药往脸上啪地一拍，似乎就遮挡住了面子，开始嘿嘿笑道：“萧姑娘，其实这次任务摆明了是宗主给你的考验和练手机会，你这么说我可不敢应承了。就算我不拍人手出来，你这边也是要干活的。”

    “嘿。你这样说可见外了啊。咱们精诚合作才有前途嘛。”吴喆觉得这世子还真难弄，对付他比死要面子的宗主可费力多了。

    世子道：“这样，出兵五千的话，我这边要亏钱得钱袋底朝天。若出兵一千耗一日之功，基本收支平衡。”

    吴喆眼珠一转：“若是能将出兵控制在一百以下。你倒找我钱？”

    世子听得直翻白眼，但未尝不可。点头道：“若真能只需一日出兵一百名以下，我这边出银五百两作为萧姑娘辛苦的酬劳，如何？”

    吴喆拍手：“一言为定。”

    世子这才将狗皮膏药扯下来，正色道：“一言为定。”

    吴喆起身告辞。

    悲秋老者一直在旁听了，此刻望着吴喆的背影对世子道：“主子，这萧若瑶与你讨价还价，未免不敬。”

    世子笑道：“有才者多有怪癖，容不得便用不得。即便她行止有失尊敬，但能为国为民出力，为何不容？若她真有本事让我不动用军力，便赏银五百也是理所应当。”

    悲秋老者点头称是，心道这也是世子能聚拢多位能人志士的原因之一。这与齐王当年的性子相仿，不愧是血脉传承。

    世子又缓缓道：“看她架势和信心，我们不用忧心马贼的事情了。唤李道长、杨将军来，我们全力准备出使晋国才是。”

    悲秋老者应了声是退在一边。

    吴喆从世子的议事堂出来，转了个弯儿就到了宗主那边。

    两人继续打拳。

    仅仅一天时间，吴喆的进步已经肉眼可见了。

    因循守旧的套路拳法已经渐渐不见踪影，虽然随机应变有些生疏，但总体思路已经理清楚了。

    吴喆的头脑创新性别说有进化机体的协助，单是另一个世界的开拓性和眼界性，就绝不逊色与宗主。

    这仅仅是她出手的表现，若是让她开口来说，什么[在意不在力]、[以无招胜有招]、[手中无刀心中有刀]的理论绝对让一流高手都听得目瞪口呆。

    师徒两个又是练到天快黑，吴喆赶忙告辞，连饭都来不及吃。

    白长老等人见吴喆连饭都不吃，不禁笑道：“这丫头还知道忙啊，我还以为她就是没心没肺到底呢。”

    “璞玉可雕。”大长老等人夸赞，宗主也点头不已。

    他们却不知道，吴喆不吃饭的原因是晚上指不定又要吃撑呢……

    天擦黑，吴喆跑到城里药铺中，大采购了一番。

    出城时背着个大包裹的她，险些被巡城士兵当了贼人。幸好有天波府客卿牌和仗剑宗亲传弟子牌，而且不少守城士兵都渐渐认识她了，减少了很多麻烦。

    回到秋叶园，吴喆在萧梅的关照下胡吃海塞一顿，又消灭了穆清雅专门留的鸡腿后，开始窝在房间里研究配药。

    “嘿嘿，看你们死不死——”吴喆戚戚发笑的声音从窗缝间口传出。

    “为什么我有种不寒而栗的感觉。”宗智联等人在外偷听，不禁打了个哆嗦。



 第397章 我是要成为马贼王的女人!

    

    山林间。

    马贼的暂居地，出外打野食的马贼小队回来了。

    “嘿，半刀眉，今儿回来的好早啊。”把守小山口的马贼对着小队头目叫道。

    马贼小头目绰号叫半刀眉。因为几年前刚入行时左边眼睛上面被人砍过半刀痕迹，令眉毛毁了大半，所以被叫作半刀眉。若是这刀砍全了，只怕命早就没有了。

    “今天这是意外的收获，这个……”马贼小头目有点尴尬地没有多说。他行马在前，其后几个马贼，簇拥着一匹马。

    被围在中间的马上，一个小姑娘俏生生地端坐鞍上。

    马贼小头目似乎有点怕这个小姑娘。围在旁边的几个马贼也是。

    “哟，谁家的小丫头被你擒来了？这货色不错啊！可不像当地的农家女子。”

    “齐国女子皮肤竟比我们武国还白啊，想不到北国也有如此的小美女。”

    那女子约是十三、十四的年纪，大眼睛薄嘴唇，人人看得出是天生的美人胚子。

    沿途的马贼们瞧着眼热。

    几个马贼丢下一个已经折磨得没了气的商人，抱着肩膀笑着凑过来瞧着。

    “这小丫头若是再待几年，绝对是勾人心痒的小娘皮。”

    “看她皮肤，白的发亮似的，有点像是雪花银子的感觉。”

    “好白嫩啊，不是抢回来献给老大当压寨夫人的吧？”马贼们一阵狂笑。

    按照马贼一般习惯，碰上如此漂亮的丫头。多半是要当场给糟蹋了的。但这个小头目似乎没有下手，很可能是要先给老大拍马屁。

    “这小姑娘可够味。老大一定会喜欢的！”

    “哎呀呀，把她放横了，这是要人三天不下床的呀！”

    “好白嫩啊，嫩的要流出水来。”

    “是哪里流水呢？嘿嘿嘿。”

    马贼们荤话渐出。

    不想，那小姑娘居然柳眉倒竖，叱了一声：“哪个再敢嚼耳根，小心我老大辫梢子打烂你们的嘴。”

    一道鞭影晃动，啪地一声凌空发出脆响。

    这小姑娘自然是吴喆。她与世子商量好计策。做了一番准备后，赶路一天多到了马贼活动区域。几日下来，终于找到了马贼的踪迹。

    碰上的马贼小队，被她几乎半逼半磨地带回了马贼群的临时居所。

    当然这小头目更多的是垂涎于她的美色。半刀眉觉得自己吃不下这小姑娘，但老大却很可能打赢她。到时候自己说不定可以分一杯羹，岂不美哉？即便吃不到，也算是献美有功。

    马贼小队没有想到齐国会这么快做出反应。更想不到这么年轻的小丫头居然和齐**方有联系，所以没有多少戒心地就带她来了。

    半刀眉觉得放心：这么个小丫头，虽然自己打不过，但羊入狼群，能闹翻多大的天？

    何况马贼本就居无定所，若是闻到不妙的气息。拉马转进百里是家常便饭。让官家去吃灰吧！

    “嘿！好鞭法！”马贼们识货，一眼瞧出这小丫头至少练过几年的鞭功。

    “半刀眉，该不会你是被她押回来的吧？”有马贼突然想到这种可能。

    也有身具玄气的马贼瞧出她身上有玄武，提醒道：“小心有刺扎了手！”

    半刀眉老脸挂不住：“呸！是她要入伙。”

    “哟？小姑娘要入伙？”一群马贼觉得都听着新鲜。

    “没错！”吴喆将鞭子刷刷一摆，画了个大圈：“我是要成为马贼王的女人！”

    马贼们听着吴喆自我感觉良好的话语。却很不给面子地纷纷表示莫名其妙。

    “哦？她要成为马贼王？”

    “不是。我听着好像这话的意思是，她要成为侍奉马贼王的小妾。对。是那个涵义。”

    “嗯嗯，没错，要成为马贼王的女人，原来她想嫁给马贼王。”

    “那就是说我们老大吧？”

    马贼们议论纷纷。

    听到如此评论，吴喆险些从马上跌下来。

    悲催啊——

    另一个世界的《海贼王》经典语录：[我是要成为海贼王的男人！——路飞]

    多么青春励志般的话语！多么充满热血奔涌的言辞！本以为仿照海贼王的口号，喊出来会多么有气势，可最后换了一个字后，居然差了这么多？

    “我是要成为马贼王的女人！”吴喆有点抓狂地大叫着解释：“是我自己成为！不是靠别人成为！”

    “哈哈哈——”马贼们一阵大笑。

    “我就是马贼王，就是你要成为我的女人？”一个粗犷的声音响起。

    骑着一匹高头大马、身形魁梧的马贼首领出现了。

    没啥特色啊，吴喆心中觉得。挺壮实，脸上有点疤痕，眼睛有点精神，然后就没有任何特别之处了。只不过一副比一般马贼的黑色更显眼。

    “你只是马贼首领吧？跟马贼王可差远了！”吴喆哼了一声。

    有马贼叫道：“你打哪来啊？”

    吴喆扬着脸道：“用得着你管吗？反正现在姑奶奶即将成为你们所有人新的首领了！”

    马贼们一愣，很快哈哈大笑。

    不少人考虑，从来没有女子敢单身到马贼群中。这么年轻的小丫头会如此胆大，估计是受了什么说书先生的影响，天真地以为江湖、马贼什么的是多么美好。

    首领身边跟着个身形瘦小的老头，凑上来叫道：“小姑娘，你是看了什么书吧？那书中可是不是说了马贼什么话？”

    这个老头估计是狗头军师。吴喆想着情报中的资讯。

    “哎？你怎么知道？”吴喆叫道，从马鞍上的包囊中顺手抽出一本书，随手一扬道：“我的征途是崇山峻岭！从今后你们跟着我，就吃香的喝辣的。我们要征服天下间、马能跑到的所有地方！”

    隐约间，大家能看到青皮书的封面上是《马贼王》三个字。

    “好大的口气啊。”众位马贼都发笑。

    马贼们不是没有戒心，但完全想不到这么年轻的小丫头会是敢于孤军深入的杀手。女武者本就少见，又有几个侠女敢于这么直入贼窝？

    刚才马贼首领已经打出暗号，让人去探查周围几里许，并注意是否有什么痕迹留下来。

    能统帅几十马贼，还敢于躲避清剿、跨越边界来到齐国的首领，可不是白痴。何况他身边还有个瘦老头充当狗头军师。

    只是马贼首领一直在打量吴喆，越看越是心痒痒，根本没理会吴喆的话语，哈哈大笑着朝半刀眉说道：“你今天打回了好猎物啊。重重有赏！”

    “首领，她是自己要来的！我们打劫她的时候，她听说咱们是马贼，就上赶着跟来了。”半刀眉生怕出大事儿，赶快提醒：“而且她有玄气功夫！我们哥几个打不过她。”

    轮到马贼首领哼了一声：“我看得出。这丫头仅是具有小小的二星玄气，怕什么？”

    “老大威武！”

    “老大可是五星玄气的高手！”

    手下们一阵马屁。

    “啊？你是几星？不会真的是五星吧？”吴喆脸色一变，瞧着马贼首领。

    “呵呵……”

    未等首领回答，瘦老头抢过话题道：“这小丫头小小年纪就能二星水准，还挺难得。不知是哪家武馆的千斤小姐啊？”

    “你管得着吗？！”吴喆眼角一瞥，根本不搭理她。

    “小丫头，你就算入伙，我们也要知道出身来历。否则如何信得过？”瘦老头似乎挺讲道理的架势：“就算是当首领，我们总要知道老大身份对不对？”

    吴喆正瞧着马贼首领一副有点担心打不过的样子，听了这话才分心歪着脑袋想了想：“有道理，不过万一我说出来，这里有官府的探子在的话，岂不是牵连家里人了？”

    她这么一说，全场马贼都笑了，心中的一点怀疑和担忧几乎消弭。

    马贼首领和瘦老头这个狗头军师对视一眼，彼此都明白对方的判断。当真是涉世未深却自以为聪明的小丫头，一准儿是从家里偷跑出来的。

    如此送上门儿来的美味，可不能浪费了。

    马贼首领简直开始憧憬，在床上将这位姑娘剥成小白羊的景象了。

    到时候让她知道世道的险恶，让她知道男人的味道，哈哈哈！马贼首领色心大起。

    哪怕是出身什么武馆又怎么样？生米煮成熟饭，到时候兴许她自己都不肯走。

    当马贼首领就要走上前一把拉吴喆的时候，瘦老头凑了过来。

    “老大，我们需谨慎一些。”瘦老头充分发挥狗头军师的作用提醒道。

    “哦，你有办法试探她一下？”

    瘦老头点点头，叫道：“丫头，听你口音，似乎是抚县人？”

    “哎？你听得出来？”吴喆自与马贼相遇后，用的语调特点就是曾做过宗门任务、守卫县衙库银的抚县口音。

    “咱们是老乡啊！”瘦老头道：“难道你是姚家鞭的传人？”

    “姚家鞭？没听说过。”吴喆回忆了一下，摇了摇头。

    瘦老头又道：“县老爷跟我熟得很，他那二姨太可生了？男娃还是女娃？”

    “你说的什么啊？二姨太生不生跟你什么关系？”吴喆眨巴着大眼睛反问：“又不是你的种，你关心那么多做啥？”

    马贼们顿时哄笑。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)9



 第398章 马贼王的故事与肉串

    

    瘦老头也不禁发笑，朝首领微微点头。

    这小丫头如此反应，才属于正常。若是当真有问有答，不管对错，反而必然是有问题的人物。

    “丫头，你手上书给我看看。”马贼首领大手一伸。

    吴喆一皱眉：“这是我喜欢的东西，凭什么拿给你看？”

    “就凭我现在是这里的老大。”马贼首领道：“不管你是不是抢我位置的，你初来乍到，至少有点见面礼才是。”

    马贼首领自己有自己的心眼儿，不会想当然地相信这女孩儿是送上门来的好羔羊。

    吴喆犹豫着是否将书递过去。

    “小丫头，你想当我们首领，也得做出点干净利落的表率来。”马贼首领相当会挑衅地说道。

    吴喆像是受了激将法，将书抛过去道：“让你瞧瞧马贼该是什么做派，我看你们这帮人为非作歹可是不对。”

    她朝周围看了看，有两具尸体就那么被丢在树下。而且明显是遭了酷刑的，也不知是逼问哪个村庄的守备才如此下手。

    马贼们看着吴喆脸上露出些许惊恐、但硬压抑下来的镇定，反倒更加觉得安心。这样才符合一般女子的反应。即便是知名武馆的女子，也不会看见死尸毫不担心。

    马贼首领随便翻了几下：“这里面路飞……好怪的名字，路飞，他怎么说是要……”

    “成为马贼王！”吴喆挥着胳膊叫了一声。

    马贼首领疑惑道：“他要征服什么？他居然说是……”

    “崇山峻岭啊！”吴喆干净利落地叫道。

    马贼首领确定这丫头的确是很熟悉这本书了。

    随便翻了几页，挑了一点关键性的话语。她居然能对答如流。而且这本书虽然是手抄本，但很多边角已经泛黄折边了，不像是临时制作的。

    他哪里知道，吴喆可是故意做旧的。

    几天前她刚写出来，然后放在火上烤，做了不少变旧的操作。

    这种做旧理念，在缺乏古董造假行为的这个时代，根本没有人掌握。所以马贼首领对吴喆痴迷这本书深信不疑了。

    这本书。其实就是吴喆改编的《海贼王》文字版。将漫画、动画的《海贼王》变成了《马贼王》，虽然有很多不够严密之处，但对于这个时代的水准来说已经是超出太多了。

    马贼首领起初只是随意翻翻，但很快竟然被吸引住了。

    他识字不多，其中很多字不太认识，看起来很吃力，连忙叫了一声瘦老头：“你来给我念念。”

    什么内容的书啊？老大怎么还要人念给他听？其他马贼觉得奇怪。

    瘦老头将书接到手中，才看了开头第一页几眼，吴喆就跳下马来：“你们念多没有意思。我来说书！”

    她往周围寻了寻，找了块大石头当做桌子，拿块石头当作压言板啪地一敲：“话说拥有财富、名声、权利。这世上一切的男人。马贼王哥尔，在他行刑受死之前，说了一句话，让整个中原的人全都涌向了山林……想要我的宝藏吗？那就到山里去找吧……”

    所有马贼先是错愕，这小丫头怎么自说自话地说起书来？

    这时，在附近探查的马贼回来。向首领做了个安全的暗示动作。

    继续巡逻。马贼首领招呼探马手下后，转身听听这小丫头能讲书怎么样。

    马贼们的生活每天挺无聊的，吴喆的声音又是悦耳动听，更何况改编的马贼王故事引人入胜，立刻将所有的马贼都吸引住了。

    哪怕是疑心最重的马贼首领和狗头军师瘦老头。也听得入了迷。

    吴喆这一说书，就足足讲了两个时辰。

    一直将故事情节讲到了骗人布的地方。她才住口，叫了一声：“我饿了。你们这里有什么吃的吗？”

    众马贼正听得起劲儿，猛地被戛然而止未免有些不愿意。他们可不是武师那些比较有身份自重身价的人，顿时一阵聒噪。

    “吃什么吃，快讲快讲！”

    “少吃一顿饿不死！”

    吴喆眉头一挑，从腰间刷地抽出鞭子，啪地一声打在了两个叫的最凶的马贼身上：“给我拿吃的来！不然小心我抽死你！”

    被打的马贼试图反抗，但很快被吴喆抽的到处乱窜。

    “嘿，还会几下子！”

    “哈哈哈！这妞儿够味儿啊！”

    其余马贼也不帮手，只瞧热闹还一个劲起哄。

    马贼首领也听着正带感，连忙叫人送上干肉。

    “呸呸，这什么东西啊！”吴喆吃了两口啐在一边：“难吃死了。盐放得太多、肉熏得太老、干燥程度过大……”

    “有本事你做呀！”负责伙食的一个小马贼嘀咕着。

    吴喆等着的就是这句话，没有想到对方居然这么容易便主动提了出来，立刻叉腰叫道：“你们要是有菜，我就来做！让你们尝尝什么叫美味佳肴。”

    “娘们果然就会做饭。”

    “小娘子这是想要嫁人啦！”

    “不，是跑咱们这儿思春！”

    马贼们更是一阵起哄。

    吴喆噼里啪啦地鞭子抽了一顿，才老实了一些。

    马贼首领瞧着，对瘦老头道：“你有没有觉得这丫头……”

    瘦老头眼珠滴溜溜乱转：“有问题？”

    马贼首领摇头：“难道不觉得她有点压寨夫人的感觉？”

    瘦老头啪地一拍大腿：“还真有点那意思！”

    “就由得她折腾，不过她做什么吃的，都要由她先吃！”马贼首领低声道。

    瘦老头点头，悄悄下去吩咐几个亲随马贼。

    此处虽然是马贼们临时驻扎地点，但埋锅造饭的基础还是搭好了。

    只是菜肴做不了，但烤肉等材料不缺。

    吴喆动起手来奇快，不出小半个时辰已经有烤肉的香味飘起。

    大多数马贼没有什么戒心，嘻嘻哈哈地调侃着，一边挨鞭子一边吃美味。反正马贼们早就习惯了风餐露宿，而吴喆的鞭子没有施加玄力，皮糙肉厚的他们自然连皮鞭加身都不当回事儿。

    马贼首领和瘦老头，盯着女孩自己也吃下了肉串，才算放心无毒。但两人、亲随和巡逻马贼等却仍旧没有吃她的烤肉。

    他们才不会轻易信任她。



 第399章 拼酒跑马

    

    “美味美味！”几乎所有的山贼都吃了烤肉串，而且已经发生了几起为抢肉串儿而打起来的情况。

    山贼们的纪律性只会在分进合击的时候体现，平日里打架斗殴是常事儿，只要不伤了马不死了人，都没有理睬的。

    由于除了首领和瘦老头，都参与了调侃和斗殴，所以吴喆拎着鞭子将几乎所有人都抽了一遍。

    没有人觉得奇怪，因为大家都觉得这两个人她也不太好打，毕竟属于“高层”人物，而且两人也没有做什么冒犯的事情。

    其他马贼则半嬉闹地挨了几下吴喆的鞭子，反正也不严重，稍微一点点的皮肉之伤。

    吃着烤肉串，炊烟缭绕。

    炊烟是暴露地点的，马贼清楚。若是在武国被追剿的情况时，他们会留意不出现这种纰漏的。

    但他们现在并不知道齐国已经开始准备着手对付他们。更想不到会派什么特殊的女侠来找他们练手。所以对于炊烟暴露用餐点的问题，并没有马贼放在心上。

    马贼首领和瘦老头，死盯着吴喆的一举一动。确定她也吃了不少肉串才心中稍安。

    一来就要做饭的人，谁会不提心吊胆？瘦老头甚至从一个手下那里去了点肉，用银针试过，却未见什么问题。

    这个时代的人也知道，不是所有毒都能被银针测出，所以有不少人没吃东西。

    吴喆对着马贼首领叫道：“喂！你不吃东西吗？等一下我要把你打趴下当首领，到时候别怪自己没吃饱肚子。”

    马贼首领不禁莞尔。他是玄气五星。马贼群中一等一的高手，甚至还有保命的撒手锏，怎么会怕这么一个不知道天高地厚的小丫头？

    “我不喜欢吃肉串，只喜欢喝酒！”马贼首领似乎想挑逗一下女孩儿，戏弄看看反应。

    “哦？喝酒？这个……”女孩儿明显对喝酒不太敢。

    马贼首领一招手，立刻有手下奉上了一大壶酒。

    “不会喝酒，怎么能说是马贼呢？！你这黄毛丫头还是回家喝家家酒吧！”马贼首领大笑。

    周围的马贼们也纷纷起哄嘲笑。

    “谁说我不会喝酒？”吴喆气哼哼地两三下纵跃到马贼取酒的地方，拎起一壶酒掀开盖子先用发鬓上的银针摘下来探了探。似乎在试毒，然后就一闭眼睛就往嘴里灌。

    居然担心我们在里面下东西？众马贼不禁失笑。

    你当我们是采花贼？还要对女孩子下迷药？

    别扯了，我们马贼看中的女子，从来都是纵马抢来霸王硬上弓，何时需要用药的？

    不过她谨慎的样子，倒是令众马贼渐渐不再怀疑有诈。

    女孩忍着难受灌酒的样子，特别是皱着漂亮的眉头，白嫩的小脸涨得通红，让人瞧着就有趣。再加上首领没有什么表态。所以一众马贼虽然瞧着她秀色可餐，也无人动手动脚乱占便宜。

    众人心里暗自觉得，这丫头虽然莽撞了点。但有点酷冷劲儿。未尝没有被首领看中了当个压寨夫人的可能。所以这个时候没有人敢冒大不韪。

    在众马贼看热闹的目光中，吴喆灌酒。

    “咳咳——”不出所料，两口就喝呛了，马贼门一阵开心的大笑。

    但女孩儿明显是开始动用玄气来镇压酒劲儿，气鼓鼓地又端起酒壶，随着咕噜噜的声音将整壶酒都喝了进去。

    “好——！”马贼们这才纷纷叫好。

    “该你了！”吴喆一扬酒壶。

    马贼首领不当回事儿。拎起手中的酒壶往口中就倒。很快喝掉后又瞧向女孩儿，意思是到你了。

    “你个大男人，身材都比我大，应该喝我两倍的酒！”女孩儿脸上酒意泛红，强词夺理地叫道。

    马贼首领怪笑道：“我身材虽然大。但你们女人天生有两个大酒囊，我们男人吃亏啊！”

    哈哈哈——马贼们瞧着女孩儿的胸口发出一阵怪笑。

    吴喆将鞭子刷地一抖抽向了马贼首领。

    首领身形一闪。躲开了鞭子的打击，叫道：“先比了酒量，再来比玄武！”

    “让我打一下！”女孩儿撅着小嘴明显不肯，刷刷地鞭子抽个不停。

    首领颇像逗小孩一样转过去挨了一下，然后浑不在意地叫道：“我再来一壶！”

    女孩儿这才停了鞭子，瞧着马贼首领又喝了一壶酒。

    又有马贼凑热闹地送上了第二壶酒水。

    女孩又皱着眉头，硬生生喝下去了。

    这回脸色更红，她在灌酒的时候甚至喘了几口气，才硬挺着喝了下去。

    “好好好，我再来两壶！”马贼首领抓过酒壶开喝。

    女孩瞧着他犹如灌水一般容易的样子，不禁有些眼睛发直。当然这不排除她的酒劲儿上涌的影响。

    其余马贼们低声嬉笑：“看来老大是要上个醉美人啊。”

    “那是当然，要不是这丫头还有点玄气，只怕早就躺下了。”

    “脚下功夫也不错，还能站得稳。”

    “可惜这女娃年纪轻轻，也不知道是否禁得起老大折腾？”

    “女人迟早总是要过这关的，只有累瘦的牛，哪有耕坏的地？”

    马贼们一阵怪笑。

    女孩子似乎请到了一些不太好的话语，但她明显脑子已经因酒劲儿的冲击开始有些迟钝了。只见她微微呈现一种憨态，眼睛直盯着马贼首领的喝酒架势。

    待轮到自己，她就硬着头皮喝了下去。

    身体的微微抖动更加严重，衣裳上都有点沾湿了。

    当马贼首领喝到第十壶的时候，女孩开始不干了。

    “你肯定喝的假的酒！”吴喆叫道：“你耍赖！哪有喝这么多都不醉的！”

    瘦老头笑道：“小丫头要耍赖。”

    众马贼一愣，齐声笑了起来：“对对，喝不过老大开始找借口了。”

    他们心中却道，这丫头总算有点心眼儿，发觉自己喝酒喝不过男人后，主动放弃了这项比拼。

    这算识时务为女俊杰吧？

    果不其然，女孩儿把一个马贼递过来的酒壶啪地往地上一摔：“告诉你们，马贼王可不是考酒量的，要靠马术！我和你比骑马！”

    众马贼更是当笑话听了。

    “哈哈，这不扯淡吗？”

    “和马贼比马术？这丫头是真是喝多了。”

    “我们在马上的时辰，比你每日睡觉的时辰都多！”

    “行啊！”马贼首领却觉得丫头有趣，将脚边的一堆酒壶啪啪踢开，一指马匹道：“你说怎么比？要不要绕山跑一圈？”

    “嗯，绕山跑一圈！”女孩儿瞧了瞧自己骑来的白马，又打量了一下马贼首领的大黑马，明显表现出有点气馁的样子，撅嘴道：“你仗着马大跑得快，自然就占了大便宜了。”

    有个马贼在旁挤眉弄眼道：“对呀，我们老大就想占你的便宜。”

    顿时一阵哄笑。

    吴喆啪啪几鞭子过去。那马贼也是笑着躲闪，少许挨了也浑不在意。

    瘦老头此刻脸上笑容也自然多了。刚才对女孩儿的疑心渐渐遁去。

    若说她是个隐姓埋名的女捕头，那可就搞笑了。她才二星玄气，不可能有那么大胆凭这点本事就进入马贼区域的。而且她戒心不小，更显初入江湖的一种自然防范心理。

    刚才烤肉，往食物中加药手法有很多，的确不好防，但眼看着她自己也都吃了，不用多担心什么了。当众烤肉喝酒，半点没法做假。

    “我的马给你骑！”马贼首领哈哈笑着，将大黑马拉了过来。

    “真的？”女孩儿瞪大了眼眸，一双睫毛忽闪忽闪的，加上脸颊间由于酒劲儿上涌的红晕更加衬得美艳如花。

    马贼首领不禁心中赞了句，怪不得说红颜祸水，这样的小丫头长大了，只怕要了男人的老命。

    “你喝多了酒，小心从马上摔下去。”马贼首领难得关心了一句。

    “你摔下来我都不会摔！”女孩似乎有点生气，运起玄气纵身上马，倒是显得颇有骑术底子。

    当然在众位马贼眼里，这还算不得第一等的水准。

    有个马贼阴阳怪气地叫道：“我们老大白天给你骑马，这份恩情你打算怎么还？”

    另一个马贼装作娘娘腔地捏着嗓子叫道：“那奴家只有晚上让你骑骑喽。”

    众马贼笑得拍大腿，甚至有笑得仰过去的。

    女孩大羞，一阵鞭子过去打的始作俑者四处乱窜。

    马贼首领命人去牵吴喆骑来的马匹。

    “你不许骑我的马！”正挥舞着鞭子追打的吴喆高叫一声。

    “哈哈。女人的小气。”马贼首领和众人都笑。

    又有马贼起哄：“又不是骑你，你急个什么劲儿？”

    “其实多骑骑也就习惯了，说不定以后就主动让我们老大骑了！”马贼们笑声不绝。

    马贼首领兴致已起，跃上随便拉来的一匹马，高声叫道：“来，小丫头，我们放放马脚！”

    “放马脚？”吴喆眨眨眼睛不懂，勒动缰绳与马贼首领平齐。

    “这是行话，就是跑马比赛！”马贼首领笑道：“我让你一刀之时，抛起的时候。你且跑来，这把刀落地之后，我再跑马。这般让你，如何？”

    马贼首领取出一柄匕首，在手中抛了抛。



 第400章 跑马被甩了?

    

    这柄匕首寒光闪耀，也不知道杀过多少人。

    这可算是对女孩儿的最后一项考验。

    若是女捕头或女侠，必然早就听说过马贼首领用这把匕首活剜心肺的劣行，难免脸上变颜变色。

    而且若是纵马先行，指不定马贼首领会在身后接住，再瞬间抛出匕首直射后心。敌对者谁敢轻易将后背露给对手？

    “好，大男人让我一点也是应该。”吴喆得便宜卖乖：“咱们绕山一圈为赛。先说好，若是我赢了呢？”

    女孩儿的如此表现，令马贼首领和狗头军师瘦老头疑心尽去。

    “好，若是我输了，那就让你当老大！”马贼首领浑不在意地笑道。

    让你个女人当老大又如何？到了床上还不是归我征服？看看到时候谁当家。何况论马术你怎么可能赢得过我？马贼首领骄傲地想着。

    “一言为定！”吴喆将马的缰绳一勒。

    伴随着马的嘶鸣，大黑马上半身扬起。

    女孩镶白边的劲装本就在黑马上更显精神，此刻随着这一勒马动作原地挺起身形，一种英姿飒爽与妩媚妖娆并存的风韵展露出来。

    “哇哦————”马贼们不由自主地齐齐发出一声惊呼。

    接着他们开始乱叫。

    “老大，赢了她！”

    “跑不赢就打赢她！”

    “反正要把她……”

    马贼首领看手下们开始乱起心思，顿时大声喝道：“都给我闭嘴！”

    他纵身上马。喝令周围道：“我与这位姑娘比跑马，你们这帮家伙再敢胡乱出言聒噪，小心我一个个把肚子里那点下水刨开来晾成干！”

    马贼们顿时闭嘴，知道老大觉得起哄打扰他了。

    往常杀人如麻的他，不知怎么的在这位女孩儿面前就想表现男子汉气概，希望以自己最优秀的一面展露给异性。

    其实这是进化机体的一种特殊效果。

    为了谋求最大生存率，进化机体的基因改变就令吴喆的外表，愈加趋近于讨取异性的欢心。这是一种潜移默化的改变。在视觉、嗅觉乃至于第六感都会对异性产生影响的效果。

    诸如为博美人笑而烽火戏诸侯的蠢举动，未尝就不是类似的效果。虽然吴喆现在的容貌达不到倾城倾国美女的那种刺眼醒目，但偏偏就是会让异性产生这样的心理。

    过于美貌，反而会令进化机体陷于危机，所以进化机体的智能希望将美貌的程度逐步控制在一个最佳状态。

    “丫头，我们跑马为赛！看好了！”此刻希望以马赛作为掠获美人心的马贼首领，将匕首往空中一抛，叫了一声：“起！”

    吴喆也不犹豫，纵马飞奔出去。眨眼间已经是二十几步开外。

    这时匕首才落地有声，噌地扎地倒竖。

    “哟吼————”马贼首领长啸一声，从一匹马背上跃起。以玄气纵跃到了女孩儿骑来的那匹马背上。

    马贼什么时候遵守过承诺？何况首领从来没有答应过她不骑她的马。马贼们对于首领的出尔反尔根本不当回事儿。

    首领的大黑马给女孩儿骑着跑了。当然要骑着女孩的马去追啦，这也是天经地义的事情。

    马贼首领双脚一磕让马起步，接着以漂亮的马背俯身动作拾起了匕首，方才纵马追赶吴喆。

    “漂亮！”

    “老大加油！”

    马贼们开始为首领叫好。

    也有马贼小声嘀咕：“别在半路追上，拖入草丛中就给办了吧？”

    飞尘扬起，马匹起步。

    哒哒之声越来越急。

    马贼首领心中判断着。不错的马。虽然不算我的大黑马那样的一流神驹，但也是有所调教的良驹了。

    两人的距离已有五十步开外，但他丝毫不担心。

    要论马贼王，只有自己才有资格！

    天下间谁敢在跑马上与自己争锋？不敢说敢与千军万马中杀人的骑兵对决，单论跑得快。马贼绝对是天下第一！

    因为马贼习惯于马背上的生活，他们是在以命交托于马。在追逐客商与逃脱官兵缉拿中挣扎的群体。

    别说马的习性和着力点，就连马的每一个呼吸都无比熟悉，哪怕是熟悉的马在自己胯下奔驰一定距离会流多少汗，马贼也可以如数家珍般算得出来。

    虽然自己现在骑的坐骑不是往日最熟悉的大黑马，但马贼首领仍仰仗着自己的控马技术越追越近。

    看看，那丫头慌了吧？马贼首领得意非凡。居然在奔驰中还不断回头看，她不懂吗？这可是大忌讳！

    或者说，她不是在瞧我的距离，还是在瞧我纵马的英姿？马贼首领自我感觉良好地想着。

    不过，这丫头身材当真不错。特别是纵马奔驰中需要微微翘臀起身，则从后面望过去是无比赏心悦目啊。看看这小屁股翘的，看那苗条腰肢的隐隐扭动，无不勾动着男人的邪火。

    但不出十几息，马贼首领发觉前面纵马的女孩不再回头看一眼。

    她在前方开始单纯地纵马绕山疾奔，再也不半扭着身子瞧自己了。

    这不要紧，关键是双方的距离纵马会越拉越远了？

    马贼首领瞪圆了眼睛，简直不敢相信发生了什么。

    因为凭借他二十几年在马背上打拼的经验，瞧出在前纵马疾奔的女孩，竟然控马技术不在自己之下！

    甚至在许多绕树跳石的动作中，施展出来的马术就好像是从自己身上学去似的。还有许多招式，自己都没见过，隐约有自己当年马术师傅的影子？

    难道她是老家伙另一个徒弟？

    不会！不会！那老家伙早就在十五年前被我一刀刺入后肋捅死了！哪里会有这么十三四岁的小丫头为徒？

    马贼首领胡思乱想中，两人的距离竟越拉越远。哪怕他使出所会的所有纵马技法，都无济于事。

    本来大黑马就比坐下的这匹要强，此刻女孩的纵马术似乎尚高一筹，怎么都追不上了。

    但眼看着身影渐小，几乎将他甩得几乎快不见踪影了。

    比跑马被甩了？马贼首领不敢置信。

    “兀那丫头！给我停下！”马贼首领慌了，开始想招了。

    幸好绕山路不多，一盏茶的时间已经回到了驾马起跑的临时驻扎点。

    不对劲儿！马贼首领奔马回来，突然有种后背发寒的直觉。

    兄弟们呢？



 第401章 杀戮生命!战斗驱动模拟开始!

    

    刚才驻地还有不少几十号兄弟，现在都跑哪里去了？

    之前吃烤肉的痕迹还在，甚至炊烟缭绕间还有诱人的香味飘荡，可是一大群马贼兄弟们呢？

    马贼首领心惊肉跳，开始觉得不对劲。

    他勒住马匹，眼睛有如最奸诈的老鼠一般扫来扫去，确定看不到什么更有判断力的迹象后，猛然勒动缰绳撒马便逃。

    多年马贼经验养成的直觉告诉他，这里有大问题！

    而江湖险恶，凡是一处地形不利于自己，只要有问题，别考虑弄清楚，逃命要紧！

    可他还没跑出几步，就发觉双腿夹下的马匹开始浑身发抖。

    马中毒了！

    他连忙查看自己的坐骑，却发觉胯下马不断在发抖。控制不住的，马躯体的肌肉在打战栗。

    马贼首领简直不敢相信，这匹马是什么时候中的毒。

    若说刚才吃烤肉有问题，但马可没有吃烤肉啊。

    “嗨，只要来了，就别跑了。”刚才与马贼首领竞赛的少女声音传来。

    吴喆与宗智联等人，在林间缓缓走出，颇有点boss登场的感觉。

    宗智联笑道：“若瑶，你这坑人不浅啊。估计他们连怎么中毒的都不知道。”

    吴喆耸耸肩膀：“谁让他们馋嘴呢？让我去做烤肉，这炊烟缭绕间布下的软马粉，被烤肉香味掩盖，自然无人察觉。”

    软马粉？

    是很有名但很罕见的一种针对马匹的毒。

    软马粉天然带有一种烤肉香味，所以很容易识别。马匹闻到后虽然不会致死。但几个小时内别想有力气动弹。

    据说极难配置，只有顶级药剂师才有可能配置完美的一种马毒，而且对配置到使用的时间要求很严格，时间稍多便会失效。

    而在施毒时，若是闻到味道后立刻回避，也会不见效。再加上马匹闻到后需要一盏茶时间才发作，延迟时间过久。

    所以诸多缺点加在一起，软马粉流传不广。属于鸡肋型的毒剂。

    这些马贼万万想不到，今天会在此处遇上软马粉，所以暗中便着了道。

    随着一声悲鸣，马贼首领所骑马匹再也坚持不住，马腿一弯，软倒在地上。

    马贼首领试着纵身下马，但哎呀一声，刚站稳的身形微有踉跄。

    “我也中毒了？”马贼首领大惊。

    他不知道，吴喆的鞭子已经沁了一点迷毒药剂。打在人的身上。一盏茶的时间后便会减弱人的行动力。虽然药量轻微，对玄气较高者影响不大，但对于普通马贼还是很有效。

    所以吴喆带着马贼首领跑开后。宗智联等人很容易就撂倒了所有的马贼。因为马贼失去了马匹机动力。根本不是玄武者的对手。在步战，就算是穆清雅都可以一个人打三四个不当回事儿。

    唯一麻烦的是狗头军师那个老头，他没有挨鞭子也最狡猾。但由于马匹都不能起跑了，他自然也溜不掉。

    宗智联等人过来时，已经干掉了几个巡逻的马贼，现在还没有解决的。就剩下马贼首领了。

    其实就凭吴喆等人的玄武水平，拿下这些除了首领外的马贼根本不成问题。但如此轻易地无损伤擒获绝大多数马贼，却是吴喆特别用心的结果了。

    当然不排除吴喆恶趣味地耍马贼玩儿的心情……

    现在就剩马贼首领一个，吴喆将他作为最后一道压轴的菜肴来吃。

    马贼首领激发所有玄气，尽量在最短的时间里让自己的“死丫头！原来你是个女捕头？！”

    “呃。不太对，虽然女捕头这称呼挺好玩儿的。但我不是。”吴喆尴尬地挠挠头：“反正我的任务就是清剿你们。识时务的呢，就乖乖投降，否则别怪我不客气。”

    说完这句话，吴喆还猛地扭头问穆清雅和扈云娇：“哎，我这套话语是不是很有大坏蛋的感觉？”

    这种不认真的腔调，穆清雅不禁摇头。

    扈云娇却笑了出来：“你别逗这个马贼啦，他作恶多端，干脆杀了算了。”

    马贼首领呼呼喘气，始终逼迫鞭毒麻药驱出体外，心中却在笑：老子纵横十几年，岂会轻易输给这帮年轻人？他们在这里多话，竟给了我喘息的机会，实在是天无绝人之路！

    吴喆嘻嘻哈哈地与扈云娇逗笑，几句话后，马贼首领凭借五星玄气的不俗修为，已经将鞭毒排除干净。

    “哈哈哈，死丫头！哪怕没有马匹，我也要让你知道厉害！”马贼首领瞪圆了眼睛，就要冲上来。

    “等等，你几星玄气啊？”吴喆瞧着他。

    “五星！”马贼首领骄傲地叫着。对面这已成仇家女孩儿的只有二星，帮手中最高的也就四星，完全有信心拿下这一团队。

    吴喆点头：“五星水准啊，等级略低了些。”

    马贼首领不怒反笑：“你还要多高？！”

    “高的有，可是不能随便杀。”吴喆叹了一口气，好像很勉为其难似的说道：“那么我与你打一场，应该可以做个很好的练手了。而且是罪行确凿，死不足惜的败类。正所谓聊胜于无，就把你杀了吧！”

    说着，吴喆朝旁伸手，扈云娇将两柄弯刀交给了她。

    她会使弯刀？不是鞭子吗？马贼首领稍一错愕。

    不要紧，管她武技好不好呢？我只要爆发玄气将她兵刃磕飞或打断，几个呼吸间就擒下了她！然后再杀光她的同伴，救出其余马贼兄弟，最后再恨恨地……

    刚想到如何将女孩儿丢在床上的情节，对面这女孩儿已经猛地轻叱了一声：“我要第一次杀人啦！”

    啊？怎么回事？

    马贼首领不是心惊于女孩的话语内容，而是随着女孩的轻叱，她的玄气竟然猛地飞速提升。

    二星巅峰、三星、四星、五星……

    在女孩周围犹如刮起了轻微的旋风，简直犹如七星以上玄气高手的波动感骤然出现。

    “若瑶，除恶务尽！斩凶不属杀生！”宗智联叫了一声。

    扈云伤也提醒道：“杀坏人，理所应当！绝不可手下犹豫！”

    吴喆应了一声，双刀一摆朝着马贼首领杀了上来。

    马贼首领见来势凶猛急忙取出贴身匕首，抖了抖寒芒吐出，朝着吴喆刺了过去。

    他与五星以上的玄气高手接触不多，没有意识到吴喆达到七星级别波动的可怕。

    叮——

    一声金属磕碰的脆响，匕首已经被吴喆的左手弯刀磕飞。玄气等级虽然相同，但两者的玄气劲力和波动程度却不在一个档次上，根本无法匹敌。

    而最令马贼首领的避无可避的是，女孩儿柳腰一扭，在磕飞匕首的瞬间，居然右手弯刀犹如不受左手动作影响一般，在他颈间刷地一划。

    一股寒冷的感觉划过颈项，马贼首领僵在当场。

    “怎么可能……我就死在……”马贼首领圆瞪二目，颈项间血水缓缓溢出。

    他不甘心地感觉着自己要害受创的严重，试图扭头再看那女孩一眼。可惜瞬间变得脆弱的颈项承受不住扭转的力道，已经不受控制地歪了下去。

    强壮的身形倒地，鲜血喷涌。

    宗智联等人预计到吴喆肯定会赢，但想不到她竟然在一招之间便已获胜，而且是干净利落地一击毙命，更是将马贼首领最要害的咽喉斩断了。

    伙伴们不敢出声打扰，只能瞧着她的背影。

    吴喆站在尸体后面的冲锋位置，呼呼地喘气。

    并不是消耗了多少体能，而是心理上的确是有点冲击。

    因为在杀人的一瞬间，两种非常矛盾的心理开始生成，令她有点手足无措。

    除恶扬善杀人正当和剥夺生命总是罪过的两种观念的交锋。

    之前设想自己杀人，吴喆觉得无需犹豫，只要杀的是恶人，自己不会有什么心理负担。

    但真的杀人之后，才感觉那一瞬间割坏致命要害的手感，是令人心颤抖的一种感觉。

    虽然自己不断告诫自己他是恶人，是作恶多端的马贼，是曾活剜的变态，但始终会有种罪恶感徘徊在心头。

    总算吴喆不是个迂腐之人，急促地呼吸几次后，正统的除恶心理占据上风，杀人的罪恶感渐渐消弭了。

    但想不到的是，脑海中突然有了进化机体的金属化声音提醒。

    【战斗驱动自行进化开始。请魂体自主继续杀戮生命，以进一步完成战斗驱动的自我模拟。】

    【提醒，此法驱动非正统战斗驱动，仅为模拟效果，为兼容模式，完成后的威力不会超过正统驱动一成。】

    【以杀戮为名，进化机体开始模拟战斗驱动，模拟进程目前为1%！】

    吴喆吓了一跳。

    怎么进化机体还以杀人为模拟战斗驱动的？

    之前就知道进化机体不知道什么原因丢失了战斗驱动，所以很多性能无法发挥。但模拟驱动的方法居然是杀人？

    有点像是三国无双的无双槽积累啊，只不过是以生命为积累，好像不包括自己的受伤？吴喆注意到脑海中出现了一个类似于无双值的进度槽。

    令吴喆惊讶的不止是这个，而是一种令她有点恐怖的感觉开始在心头升起。

    那是一种杀戮生命后的愉悦感！



 第402章 杀鸡做试验

    

    天啊！进化机体的本质，不会是杀人机器吧？

    吴喆惊呆在当场，半天没敢动。

    她怕自己现在脸上的表情会不会呈现恶魔状，甚至是血红眼睛什么的模样。特别是吴喆担心，自己会否不受控制地开始攻击自己的伙伴。

    这在许多电影或动漫画情节很常见。

    主角一旦受到了什么刺激，就会发飙发狂，不受控制地开始杀戮。

    想想进化机体的学习能力，若是一旦成为杀人机器，那绝对会是所有人的噩梦，包括作为魂体的自己。

    穆清雅等人若是伤在自己手下，那可怎么办？

    吴喆正胡思乱想，穆清雅等人已经围拢了过来。

    她们以为吴喆傻站在那里，是因为杀人后的心理刺激得呆了。

    宗智联难得正经地安慰道：“别怕别怕。混江湖的总要杀人，只要记得自己杀人是替天行道就好了。”

    扈云伤道：“别怕别怕，当年我一杀就是两个，你才一个……”

    扈云娇一脚把不会说话的哥哥踹到一边去，拍着吴喆肩膀安慰：“别怕别怕，他是大坏蛋，活该死掉。”

    穆清雅则拉住了吴喆的手，将身子贴住她的胳膊。

    “没事儿……我没事儿……”吴喆很快恢复过来，哈哈笑道：“发一下呆就好了，我没心没肺很容易就了这个坎儿。”

    “其实你哭一下更好。”宗智联道。

    “哇——好可怕呀，我居然杀人啦！”吴喆一下子抱住穆清雅，貌似哭个不停，只是干打雷不下雨。

    “你太假了。看来真的是没心没肺。”宗智联摇头。

    “也不说抱我，典型的心智正常，一点都没有受刺激。”就连旁边的扈云娇也摇头。

    “哎呀，不好意思，来抱一抱。”吴喆听到有美女这样说，连忙放开满脸通红的穆清雅，扑向了扈云娇。

    “哎呀你抱我做什么。别有什么血粘在我身上啦！”

    “是你怪我不抱的。别躲！”吴喆闹了两下，瞧见地上倒在一摊血迹中的马贼首领，不禁戛然而止叹了口气：“我们不要在这里嬉笑了，对死者未免不敬。”

    宗智联欣慰道：“甚好，你能如此，说明没有心结。”

    伙伴们都点头。

    大家觉得她当真没事儿后，开始收拾现场。

    吴喆朝天空射了一发特制的穿云箭信号，不多时便有二十来位兵卒打扫现场。

    他们想不到的是，马贼们居然已经生擒了大部分，只有首领倒在血泊中。而抓捕者居然毫发未伤。

    当地处理马贼押送州府死刑不提，吴喆等人回返齐都。

    艾丫头、萧梅等人等了这四五天。早就心急火燎。听了天波府捎来的已顺利回来的报告后，早早就等在了齐都城外归来的必经之路。

    “我就说要带我去嘛！万一哪个受伤了我还能治一治。”艾丫头叫了一上午，令萧梅耳朵都起茧子了。

    但萧梅也没放过艾丫头的耳朵，同样也叫了[姐姐怎么还没回来]一上午。

    直到午时，终于瞧见了吴喆等人归来的马车。

    欢喜见面后，将吴喆等人迎回秋叶园。萧爹萧娘并不知道去清剿马贼，担忧不多。见到女儿平安回来却也欢喜。

    晚上，吴喆开始再次下厨展现厨艺了。

    出发前多日来，她已经安排了一些下人向萧爹萧妈等人慢慢透漏自己学会了厨艺的事情，现在已经是可以接纳的时候。

    其实这是她过虑，萧爹萧娘从来对她没有一点怀疑。试想任何一对父母，在发觉孩子进步飞速后，首先只会是欣喜于孩子长大了什么的，而绝不会疑心孩子被人掉包换人了。

    吴喆主动下厨的原因之一，也是想要做个试验。

    在杀了马贼首领后。吴喆在归途中留意了模拟战斗驱动的进程，好像是分毫未动。也许真的是需要进行杀戮才能令模拟驱动加速进步。

    于是，以做饭为借口，吴喆拎了鸡鸭开始宰杀。

    但连杀了四只活物，脑海中别说原本1%的模拟进程没动，就连半点提示音都没有响。

    难道说，必须要杀人才能增长进度吗？吴喆心里别扭。拿人命当无双槽，这进化机体的设计者太过分了！

    等等，进化机体有设计者吗？

    自己莫名其妙地穿越了过来，好像是因魂体的身份与进化机体融合了，而且还是不可逆转的。

    时空隧道中见到的两只怪异的巨手，会是设计者或创造者吗？还是争抢进化机体的人？或是想要毁灭进化机体？

    为何进化机体会以杀人作为战斗驱动的模拟方式的基础？

    很多线索盘杂在一起，吴喆完全理不顺。

    于是，不少人看见吴喆拎着滴血的刀站在那里发呆。

    宗智联瞧见了，对扈云伤笑道：“看，若瑶在那里发呆了。她还算不得女汉子啊，毕竟是个小姑娘家，对杀人这件事还是心有阴影的。”

    扈云伤叹了一口气：“当年我也是难受了好几天，虽然表面上没有什么，但心中总惦记着。”

    穆清雅瞧着吴喆，薄薄的嘴唇咬了咬，快步走了过去。

    她过去从鸡笼中，有些狼狈地拎出一只鸡，改为左手夹住了两只翅膀捉牢，然后默默地走到吴喆身边，从她手上接过菜刀，咬着牙去砍鸡脑袋。

    穆清雅不懂，菜刀哪能这样硬砍鸡脖子？顿时鸡咯咯叫声不断，颈部羽毛乱飞。

    “谢谢你。”吴喆很快反应过来，明白她的意思。

    穆清雅是想帮我分担杀生的心理压力啊。若是她能说话，劝解宽慰的话语一定是最动听的。

    吴喆接过倒霉的那只鸡随手丢开，哈哈笑着帮穆清雅捋掉粘在身上的几根鸡绒。

    穆清雅也笑着与吴喆一起做饭，当然水准上只能说是打下手。

    晚饭由吴喆操持，超出了萧爹萧娘的期待。

    “咱家丫头做饭怎么这么好吃了？”萧娘一边吃一边与萧爹说着。

    萧爹想了想：“怕是想嫁人，所以偷偷练了手艺。”

    萧娘点头：“也难为这孩子了。现在因为身份缘故，咱们不好帮她寻婆家，但也要帮忙把关吧？”

    “这是自然。至少不能当妾，一定要坐正位。”萧爹费非常认真地说着。

    幸好吴喆在厨房忙最后一道菜没听到，否则一定吐血。



 第403章 请与舍妹作陪

    

    晚上睡觉时，萧梅犹如八爪鱼一样抱着吴喆睡得酣香，吴喆以进化机体的关电门方式睡得也不错。

    与平时例外的是，一想睡觉很安稳的穆清雅却没有睡，良久都是看着吴喆。

    因为穆清雅生怕吴喆会半夜惊醒。

    毕竟白天是她第一次杀人，很可能夜间做恶梦。若是自己能及时唤醒被梦魇折磨的她，至少可以让她少一点难受吧？穆清雅就是如此打算着，为了吴喆一点点可能的恶梦，一夜没睡就是看着她。

    通宵是很熬人的，后半夜的时候穆清雅已经困窘得眼皮打架。从来都是乖乖宝的穆清雅如何试过躺在床上却不睡的通宵？只能硬挺着坚持。

    幸好穆清雅的玄气水准已经升到了二星，而且躺在床上并不算太疲乏。

    第二日鸡鸣天亮，穆清雅才放心，上下眼皮一阖就睡着了。

    吴喆起身时注意到穆清雅还在睡着，蹑手蹑脚地起来去做早饭。

    早餐由吴喆动手，做了油条煎饼，令众人吃得新奇。

    “萧家爹爹啊，你家闺女不愁嫁。”艾丫头的父母如此夸赞。

    “那是呀，现在齐都的媒婆，早就准备好做媒了。只是有世子选妃在即……”宗智联在旁挤眉弄眼地戏弄吴喆，然后还没等说完，左脸上就贴了一块煎饼。

    “下次再乱说话就被你左脸贴在锅面上。”吴喆威胁道。

    “你这是恐吓队长！”宗智联表示严重抗议。

    吴喆哼了一声：“我比你拳头硬，你现在打不过我。”

    “被你这样每天不练功的家伙超过，真是不甘心。”宗智联嘀嘀咕咕不敢造次了。

    像扈云伤是练功不辍。宗智联等人也在吴喆的刺激下比一般人刻苦一些，但吴喆这个变态家伙，每日里从来不见她练功，却能飞天一般提升修为。

    吴喆掏出一个瓶子安慰道：“来，队长，这里有刚炼好的丹丸四颗，你们拿去作为练功辅助吧。”

    宗智联顿时眉开眼笑：“七味凝气丸我们承受不住啊。若瑶还得帮忙。”

    吴喆摇头：“前面吃过，经脉也梳理过，不用担心了。更重要的是我比较懒，哪里还有空管你？最多帮清雅和云娇她们导气归正。”

    “不用，只要气脉承受得住。我们自己来。”扈云娇拒绝道。

    她本就是肯自发奋进的女孩子，觉得让吴喆帮忙导气未免耽误时间，就觉得要自力更生地修炼。

    扈云伤等人也是这样打算。

    吴喆的天赋给他们的压力不小，直升五星的水准实在是太让人觉得恐怖了。幸好这些伙伴没有气馁，反而是更加激起了修炼的斗志。

    饭后，吴喆去了世子的天波府。

    “萧姑娘。你还真的没有用多少兵力就清剿了马贼，在下佩服。愿赌服输，反馈的节省银两会有人送到秋叶园。同时也算为齐国境内的走商。向你表示感谢。”世子拱手致谢。

    吴喆点点头也不拒绝：“世子客气了。若果没有新的安排，我就告辞去寻师父了。”

    “稍等，萧姑娘，不知道宗主是否与你说了。打算请你陪同出使晋国。”世子正色道。

    世子在此首先提出，是不想让宗主以师门的身份命令吴喆随同，而是希望她作为客卿来一同前往。

    “出使晋国？”吴喆想了想：“跟随谁去晋国？我要陪同？”

    “啊，宗主还没讲？”世子略有诧异：“是这样的，父王商量着，由几位年轻人带着舍妹作为质女，出使晋国。”

    世子此刻不称齐王为家父。而是叫父王，因为关乎国事，就是王室的问题了。

    “等等，你妹妹真的要作为质女？”吴喆一听就大皱眉头：“她好像只有五岁吧？”

    之前博通道长与宗主沟通的时候，吴喆在场，所以大致知道情况。

    “这个……不瞒萧姑娘，我们也是在想办法的。但为了晋齐国盟，至少我们要先做出态度来。”世子无奈道。

    他并没有打算此行目的对吴喆进行隐瞒，毕竟她是宗主的亲传弟子。若是有事情没有讲清楚，很可能造成一定的裂痕。

    “那你们也不该让五岁的孩子当质女！”吴喆很不开心。

    虽然她知道国家间的事情，经常需要牺牲少数人利益来满足大局上的要求，但晋国开口要五岁孩子过去，他们就送过去？

    这对孩子的成长会造成多大的损害？！另一个世界的秦始皇那乖张的性格，未免就有儿时质子身份的影响。

    “感谢萧姑娘仗义执言。让舍妹作质子，在下是第一个反对的，但却也是第一个表示必须要同意的。”世子长叹一声。

    “……”吴喆明白他的意思，也叹了口气：“唉，反对的时候，你是个站在道德方位的哥哥。不得不同意的时候，你是个功利出发的储君。”

    站在世子身后的悲秋老者听了动容。

    这小丫头竟然几句话之间就能理解世子的不得已，可谓温柔体贴了。而且两人一前一后叹气，竟然颇让人产生某种唱和相若的感觉，令悲秋老者心里怪怪的。

    “别说储君，若是能让妹妹不当质女，或是齐国能有其他人好好为王，我便是不当世子也没有多少怨言。”世子苦笑。

    吴喆试着开了个玩笑：“真要让你不当了，只怕你就不肯了。”

    世子耸了一下肩膀：“也许吧，首先要考虑是否能保住性命，然后……也许到时候我就后悔了。这种事情只有事到临头才会有感觉。”

    还真是挺实话实说的世子，这样的胸怀堪称乱世帝王之资吧？

    世子见吴喆沉默片刻，又说道：“几位年轻人中包括了我，所以我们一起走，希望萧姑娘不要介意。”

    “哎？你也去？”吴喆不是介意，而是惊讶。

    世子又苦笑道：“让别人去，我也不放心舍妹啊。总不能让父王去。”

    “这倒是，你去的话，也许还能和晋王好好谈谈，至少诚意表现出来了。”吴喆点点头，挑了个大拇指道：“看来你是不想让妹妹成为质女的。”

    在旁一直听着的悲秋老者吓了一跳，这丫头脑筋好快，居然言语之间立刻想到了世子的用意。当时这个主意被想出来的时候，即便是佛帅等人也要愣了片刻才想明白。

    他自然不知道吴喆的思维还有进化机体帮忙加速，虽然灵魂的思考最主要的，但一点点的助力就能让人变得耳聪目明。本来脑筋出色的吴喆，得到了进化机体的加成，可以说七窍玲珑心也不为过。

    当然，某些方面还是属于经验欠缺，比如泡妞或身为女孩子的觉悟等。

    “萧姑娘过奖了。”世子无奈地微微摇头：“我这也仅仅是作为哥哥无可奈何的做法。”

    吴喆道：“好吧，既然齐王那边有了决断，我作为子民自然要按照王命行动。什么时候出发？”

    世子解释道：“还有十日的时间，十日后我们队伍就出发。虽然本次路线没有经过武国，而是在晋国的境内而行，但除了有亲卫保护外，还刻意安排了玄武女将带了玄武士兵同行。”

    “玄武女将……不会是……”吴喆眼珠转了转：“魏玲吧？戚将军他们那边的魏玲？”

    即便是修养极好的世子，听到吴喆的这个猜测也不禁脸上变色，更别提悲秋老者了。

    “你怎么知道是她？”世子急问。难道这件事尚未布置下去，就被人看破了？

    “我就认识魏玲这么一位玄武女将。”吴喆挠挠头哈哈笑着。

    世子长吁一口气，原来只是蒙的啊？

    悲秋老者也是如此想，心中稍安。若是这都能猜到用意而倒推出来，也实在太妖孽了。

    不过，想想这女孩儿拥有看了一二遍任何人的武技、就能现场学习领悟的变态天赋，如此推算出用意似乎也在情理之中？

    不对。世子却很快想到，她说的是戚将军那边，难道真的是倒推了我们测试并威逼戚将军妥协的用意？

    若是做得到如此地步，可是比佛帅的推衍能力还要更胜一筹。

    其实吴喆也是占了先手的便宜。因为她只知道一个魏玲身为玄武女将，其他的都不知道了，推衍条件自然最优化，很容易就想到了世子等人的打算。

    世子很快整理思路，拱手道：“有个不情之请，萧姑娘，父王想在宫殿中召见您。”

    “之前都看到过了啊。”吴喆诧异。

    她注意到世子用的是父王的说法，心中有了个大概，知道这算是官方的接见。

    “他希望在宫中召见，自然是让宫内的王室熟悉萧姑娘。”世子连忙解释：“父王和母后，希望明面化萧姑娘的身份，以便出使和以后萧姑娘办事也方便。”

    “嗯，就是让王室成员和百官通过耳目，都认识我对吧？明白了。”吴喆对此早有觉悟。不可能总是扮猪吃老虎，身为宗主弟子迟早是要走到明面上来的。

    “还有个特别重要的是，希望萧姑娘能与舍妹相处一下试试看。”世子陪笑道：“在去往晋国的路上，就有劳萧姑娘作陪了。”



 第404章 悠悠郡主的特殊……

    

    就是说，去晋国出使的过程中，希望我和他妹妹呆在一起？

    也是，他毕竟是哥哥，肯定有些不方便的。虽然很多太监、宫女什么的会陪着，但五岁的小丫头离开家长途跋涉别国，离开父母的怀抱，肯定会有点闹脾气啊什么的。

    只是我自己……更不方便吧？吴喆暗自汗颜。

    可惜世子他们不知道，把一个五岁的小萝莉交给我，这不是送羊入虎口吗？

    呃……虽然我喜欢的是b罩杯以上的美女，对于飞机场特别是萝莉类的不太感兴趣，但萝莉毕竟是传说中对于宅男有着秒杀技能的克星般存在。

    吴喆对于自己去晋国的出使有点担忧。

    “让我陪小姑娘啊……”吴喆脸上露出打死都不愿意的的表情。

    世子赶忙拜托：“其实这也是无奈之举，家父家母没有更加放心的人了。那日在齐安府，家母与小姑娘一见如故……”

    “我们就见个面，不至于如故。”吴喆连忙推搪。世子这句话又用了家父家母，看来他这是在打亲情牌。

    “但人和人的感觉，是妙不可言的不是吗？时间长短并不不是两个人是否会成为朋友的决定条件。有的人相处一辈子也出不来，有的人见面一次就肝胆相照。”

    吴喆撇嘴：“你娘现在的托付可不止是肝胆相照，把女儿托给我照顾……”

    “其实也是考虑了萧姑娘有个妹妹。”世子笑道。

    “有妹妹也不一定会带小孩儿。”吴喆心中暗叫那妹妹是便宜得来的，可不是我带大的。

    “还望萧姑娘接受托付。”世子也就不多说了，直接拱手抱拳以礼。

    “先入宫看过你妹妹再说吧。”吴喆叹了口气。将手一扬做了个大屁股的姿势：“若是你妹妹太过刁蛮，我可不要。而且我要求可以下手打你妹妹。”

    按照一般印象，皇家的小丫头通常都会是超级变态的傲娇女啊！不打屁股不行的刁蛮郡主，自己能弄得了她吗？到时候别只能被欺负，那可不干。

    “打我妹妹？”世子吓了一跳，很快反应过来：“啊，不会不会。妹妹她绝不会是个调皮的丫头。实际上……她成熟得很……”

    “啊？”吴喆简直不敢相信。

    “妹妹虽然只有五岁。但自小多病，比一般孩子早熟许多。”说到这里世子似乎有点什么隐瞒，停了一下才继续说道：“若不是如此，我们也不会考虑送她过去，否则怕孩子承受不了。”世子解释道：“可是一路上王室医官要紧紧跟随。还有茯苓长老说。如果萧姑娘肯接受这个任务，她会倾囊相授医术，以便路上照顾。”

    “有王室医官在，轮不到我吧？”吴喆留意到世子说成熟两个字的时候，有点怪怪的，不知道怎么回事。

    世子语速有点慢：“茯苓长老觉得萧姑娘的医道天赋毫不逊色于武学天赋。将来成长大有可为，还说愿意传授下册的《药经》。”

    下册《药经》？吴喆一听就动了心。

    别说这个任务是齐国王室的任务，还涉及到宗主也点头了。就算是直接颁布给自己，也是要接的。

    “好，我勉力而为。”吴喆点头应了下来：“先去宫中接触一下吧。”

    “有劳萧姑娘了。”世子大喜，连忙引路去宫中。

    齐王宫着落齐都的核心。虽然不是穷奢极欲的豪华宫殿，但也巍峨气派。

    不过吴喆也是见过故宫等大世面的人物，并没有被震慑的模样。

    悲秋老者见了暗自赞许，寻常人初入内宫，大多被气势骇得战战兢兢。似她这般混不当回事儿的，才不愧是仗剑宗宗主看中的传人。

    齐王和齐妃正在前殿议事，世子禀告一声得准后。径直去往后宫。

    后宫也很大，除了齐王的妃子宫殿群外，还有齐妃和悠悠郡主住的地方。

    穿过无数宫廷回廊，世子带着吴喆，在一群宫女太监的陪伴下来到了悠然阁。

    悠然阁是宫中的一片宅子，整体的档次都比周围的建筑高出一个层级。不但占地最大，就连雕梁画栋、鸟兽鱼虫等都更加高档珍贵。

    隐约从窗棂间，可以看见一个穿绿裳的小女孩坐在桌边。

    “舍妹便在那边了。我们家人都叫她悠悠。”世子道。

    “我该怎么称呼？”吴喆有点不想叫郡主。

    悠悠郡主是否像世子那样好说话吗？郡主、郡主叫的话等于将自己的身份降低了，以后可不好相处。

    世子何等玲珑世故，立刻明白吴喆的意思：“从宗主这边论，家父与宗主有结拜兄弟之情。萧姑娘可算是干叔伯姐姐，也可以称呼她为悠悠。”

    叫悠悠？多不吉利啊。吴喆心道。

    [念天地之悠悠，独怆然而涕下]，想想另一个世界的这个知名话语，吴喆相信自己若是拽文出这句来，齐王会恨不得砍死自己。

    难道这小家伙会是个悲剧？吴喆瞧着远处那小小的身影。

    世子拱手，有点吞吞吐吐道：“萧姑娘，有点小情况。希望你先过去看一眼后，且莫惊讶出声。有什么问题，悄悄回来，我们再商量一下。”

    怎么回事啊？难道悠悠郡主有什么特殊？吴喆觉得奇怪。

    吴喆走过去，世子和随从们没有作陪。

    走近窗前，吴喆看到了五岁的悠悠郡主。

    她在很安分地坐在桌前看书，身边两个

    悠悠郡主双手捧着书卷搁在桌上，几乎将她的大半个身体都遮住。

    小小的身体坐在椅子上，好像由于常年生病，肩膀手臂的瘦弱显得脑袋偏大。

    她的头发很稀少，也有点发灰色，不能像一般幼女那样扎两个小发咎，只能勉强在脑后扎了小马尾。

    五官清秀，脸孔偏白，可皮肤却并无幼儿的光嫩，甚至有多处褶皱……

    嗯？吴喆一愣，身形明明是幼儿园级别的小孩子，怎么容貌成熟？

    就好像十三四岁的少女？但又有很多细节上的老态？

    这种成熟并不带有青春的气息，而是给人感觉像是一种患病的感觉。

    吴喆瞪圆了眼睛，发现这个小女孩，好像是患有……

    衰老症？！



 第405章 成熟的悠悠郡主

    

    衰老症，简单来说就是早衰，是一种极端罕见的先天遗传性疾病，其患者身体的老化过程十分快速，五岁多类似于青年，到了十岁左右已经老态龙钟。

    罹患此病孩童的年龄很少超过13岁，因为各种脏器会迅速如老人般衰竭。特别是心脏最先承受不住，大多数的病孩儿都死于心力衰竭。这一点反倒是犹如寿终正寝的老死一般。

    衰老症等于人体的生物钟失调，岁月的流逝快了七倍左右。但它并不是一种病，而是症。因为它不是因为病毒、细菌什么的干扰造成，根源在于人的dna出错。

    吴喆心中存了这个判断，再观察这位悠悠郡主，果然是有明显的衰老之像。

    原本应该属于儿童的白嫩皮肤，呈现微弱的年轻人的倾向，而且在一些手肘、脖颈等处存在许多的皱褶老化。

    特别是郡主的额头，因为头发的缺少而显得额外偏大。这是衰老症的明显特征，脑容积过渡发展接近青年化，但骨骼的发育却还是幼儿的程度，所以类似于额头膨胀的感觉。

    想到刚才世子欲言又止的样子，吴喆这才明白为何没有陪她过来，原来是要让自己看看悠悠郡主的情况。

    吴喆立刻往回走，看见世子果然在观望着自己的反应：“她很容易很容易衰老？”

    “萧姑娘看到了？”世子看吴喆的表现就知道，连忙抱歉道：“非常抱歉事先没有和萧姑娘说清楚，但这种事情只有亲眼见到。才会发现世上竟有这样的事情。”

    “医官可说过什么吗？”吴喆想问问看这个世界是否有救治的方法。毕竟有玄气的存在，还有长角的马。也许有什么奇珍异宝也说不定。

    “医官说，从来没有见过这样的症状。茯苓长老倒是见过一本医书中有过记载，但却被认为是被某种妖精缠身，不属于医道范畴。”世子缓缓道。

    吴喆叹了口气，也怪不得医官乱说。这种病在另一个医学发达的世界也无药可医：“你们不会是请了施法祛妖什么的高人吧？”

    “有点希望总是要试试看的。”世子苦笑道：“我们请了佛道两宗的了一点齐王王室的事情。

    悠悠郡主是齐王众多子女中最小的一个，也是齐妃所生的第二胎。她的封号是取自悠闲自在的首字。可见齐王对这个小女儿的疼爱。

    整个齐国，能被称为郡主的，除了已经出嫁的王女，就只有悠悠郡主了，而且是出生即刻加以封号。

    这不单是齐妃的面子，更有齐王对自己身体情况的了解。齐妃的这一胎怀孕本就是齐王体衰前的最后一炮所留。咳……齐王也自知以后也没有可能再有子女传嗣了。所以多有纪念意义？

    再加上从科学角度讲，齐王这边dna载体的情况由于体衰，相对较差。所以悠悠郡主天生多病，经常有心悸等毛病。

    这个时代的人虽然科学知识不丰富，但也稍微了解老父的孩子容易体弱，所以知道自己缘故的齐王更加对悠悠郡主宠爱。

    “明白了，怪不得专门找我来陪同出使。”吴喆一拍巴掌：“你们不止是觉得我能和她相处好，更重要的，或许是考虑我比较……鬼点子多？可以逗她开心吧？”

    “萧姑娘睿智，在下佩服。”世子拱手笑道。

    吴喆点点头：“那么我先需要一点东西准备，看看能否讨她喜欢。”

    “有何需要，但讲无妨。”世子赶忙命太监准备。

    吴喆飞快地穿针引线做了布娃娃，又用较硬质地的草纸做了纸飞机、跳青蛙等，才径直转向了悠悠郡主的书房。

    这位郡主当真可怜。如果可能的话，吴喆希望能带给她一些快乐。

    书房中传出悠悠郡主的朗朗读书声：“卑微之人，但患无向上之心。权重之人，但患无尊下之德。是以劝之以道，告之以礼，晓之以情……”

    她的声音是稚嫩的小孩子，但出身于王室，又自小患有衰老症，心智便更成熟一些。现在虽仅仅五岁，早已识文断字能朗诵如流。

    她声音还是童音，却透着一股与年龄不相符的沉稳之韵。

    吴喆蹑手蹑脚地拎着一袋子玩具，从书房侧面摸过去，蹲在书房窗户下面不露面，耐心等着她休息的时间。

    世子带人远远观望着，让吴喆与悠悠郡主自处。

    听了半天，吴喆也等不到她停止。

    “……以敝室之春，暖世间寒人之身；以普天之福，慰泱泱众生之命。民生万众俱感其德，皆谓之……”

    嗖——

    干脆，吴喆一伸手，从窗户将一个纸飞机反向抛入室内。

    但吴喆仍旧缩在窗户下面不冒头。

    “皆谓之……”书房内声音一顿，但很快又说道：“皆谓之圣者……”

    悠悠郡主明显注意到了纸飞机的飞入，才会有声音停顿。但却仍旧将书典念诵下去，根本没有停下来。

    吴喆又把布娃娃扔了进去。

    还是没停，继续念。

    吴喆又把纸青蛙什么的往里面乱扔。

    但里面的悠悠郡主的念诵声再没有停了，坚持着将书读完：“是以，人得其命，物得其用，尽适矣。”

    然后，悠悠郡主才开口道：“窗外何人？”

    这位郡主也太死板了吧？吴喆拍了下脑门，站起身：“嘿嘿，我是负责给乖孩子送礼物的圣诞老人，不是，神奇女侠！”

    吴喆戴着个纸帽子，故意做出怪异的动作，想取得悠悠郡主的惊喜。

    “……”

    但是，在她面前的悠悠郡主只是缓缓将书合上，然后静静地看着吴喆。

    布娃娃、纸飞机、纸青蛙等物都散落在地上或桌面上，根本就没有动过。

    不会吧？她完全不感兴趣？

    本要让悠悠郡主吃惊的吴喆，自己倒是先吃惊了。

    怪不得世子找上自己陪同这位郡主，以往的神奇表现令他觉得有希望？未免太高估了啊！

    “你不喜欢玩具吗？”吴喆嘿嘿笑道。

    “你是……萧若瑶吗？”悠悠郡主脸上没有表情，缓缓地叫出吴喆的名字。

    而且她的称呼没有使用尊称，只是以平辈一般的直呼其名。

    不会吧？不是刁蛮任性版的公主，而是沉稳内敛型的？

    看到吴喆的表情，悠悠郡主淡淡地说道：“请不要介意我使用平称。尽管我的年纪只有五岁，但在我的生命里，似乎已经达到了三十岁的寿命了。所以，如果你不介意的话，请允许我称呼你为……萧若瑶妹妹，如何？”

    我晕！吴喆简直不敢相信，眼前这位身高不足一米二，体重不超过六十斤的小萝莉，居然老气横秋地要叫自己妹妹？

    应该叫姐姐才对！吴喆想要抓狂。

    等等，等等。什么时候我自认女性身份了？算了，算了，现在也不是在意这个的问题。

    吴喆回头瞧了一眼世子那边，心道这个悠悠郡主简直就是个怪胎啊，怎么一露面就要当大辈儿？

    世子在远处苦笑，对身边的悲秋老者道：“看来她也被舍妹刁难了。难道当面就给了个下马威？”

    “唉——悠悠郡主会如此，是因为她心中苦。”悲秋老者年纪不小，对人心反倒看的很清楚。

    两人在这边嗟叹，吴喆那里却有点尴尬。

    “悠悠郡主，如果我没有记错的话，我先问你的问题吧？”吴喆干脆以讲道理模式的不讲道理方式来与怪胎对话。

    “……”悠悠郡主抓了一下耳边垂下的一缕鬓发，沉默了一下后才道：“我后面的问题已经回答你了。”

    吴喆一愣：“啊？啊……”

    第一个啊表示疑问，第二个啊表示明白了。

    吴喆这才反应过来。因为按照她的说法，她已经是三十岁了，怎么会看得上玩具。

    从来只有自己忽悠别人，这回被一个五岁的小萝莉噎得两个[啊]。

    来到这个世界被人说的一愣一愣的，这还是吴喆破天荒第一回遭遇啊！



 第406章 下马威?咱退避!

    

    衰老症是令人束手无策，甚至是摧残人心的病症。

    悠悠郡主从小患上这个毛病，疾病的折磨、心理的磨砺，还有多年近乎天材地宝的良药吃下来，令她心智成熟得远超五岁。

    即便是把她列为年轻人，也属于非常聪明的档次了。

    头一次在人面前智商问题上吃瘪，吴喆没好气地将玩具袋子一丢，才道：“好吧，就不跟你玩虚的。反正你爹娘让我陪你，你好意思叫我妹妹吗？”

    “无妨，我好意思。”悠悠郡主稳稳地站住了话语的脚跟。

    “你好意思了，我可不好意思啊！”吴喆不得不抓狂地叫道。

    她如此一叫，悠悠郡主唇角才露出一丝笑意，但仅仅是一瞬间，飞快地一闪而逝。

    换作一般人，只怕就注意不到这个小细节了。

    但吴喆有进化机体观察功能为辅助，察觉到一点点异常后，进化机体自动在吴喆脑海内为她重放了这一瞬间的情节。

    她笑了？

    真的笑了？

    脑海中不断重放的慢镜头，令吴喆确认了这个事实。

    好，有这一点，就说明她不是无懈可击的！

    她只是在给我下马威，而不是真的刻板死倔那种性格。

    想想仅五岁的小女孩就承受衰老的命运，本该无忧无虑成长的年龄，甚至本该在父母怀里撒娇的年纪就要随时想到将要老死……

    记得另一个世界，有个小女孩也是衰老症，写了一本自传叫作《未成年轻便老去》。

    天命给与了她们不公平的待遇，她们的时钟比任何人都快，享受不到童真与青春，享受不了正常的成长与恋爱经历。这样的情况若是换到自己身上……

    吴喆对这孩子的怨气转瞬就消了，也不再说话，默默地从地上捡起刚才抛进来的玩具，放进袋子里往肩膀上一背：“不管你怎么称呼，不管你如何给我下马威，你都要听好了。”

    总算是令悠悠郡主一愣。

    “在刚才，我答应了你哥哥陪你去晋国，本打算路上与你处好关系。”吴喆继续道：“我尊重你，我视你为平等的人，我希望与你做朋友。不是为了哄你开心来的。你如果对我不客气，我也不会对你客气。这点，你记牢了。”

    说完话，吴喆也不管她的反应，直接翻窗就出去了。

    没有想到萧若瑶直接翻窗离去。这大大超乎悠悠郡主的意料。

    她可是写出《射雕英雄传》的作者啊，还写了那么多文字优美、情境超绝的诗词。如此自己平生除了父母哥哥就最崇拜的女子。想不到眨眼间一触即去，竟然走了。

    悠悠郡主赶忙来到窗边，瞧着她远去的背影，心中有点失落。

    尊重？

    视为平等的人？

    希望做朋友？

    不对我客气？

    吴喆的话语还在她耳边回响。

    是我刚才做的太过分了吧？

    悠悠郡主超乎年龄的成熟，给了她非常大的四维空间。

    出生于帝王之家的公主郡主，都会难免有心高气傲的情况。即便是这位自幼患了怪病的悠悠郡主。也甩不掉一种骄傲的情绪。

    所以在面对突然出现在眼前的偶像，悠悠郡主按捺心中的激动，没有像萧梅那样激动地扑过去叫姐姐，而是沉稳地想要保持自己的形象。

    但没有想到。似乎触怒了这位萧若瑶。

    悠悠郡主站在窗边，脸上没有什么表情，却暗地里攥紧了小拳头，心中大大后悔。

    自己明明有很多话和她说，怎么开口就是冷冷的相对，要当她的姐姐，甚至言谈间颇为逼迫呢？

    悠悠郡主恨不得赶快追出去，抑或开口叫她回来。但瞧着吴喆离去的背影，却硬生生咬住了嘴唇没有出声。

    悠悠郡主在这边懊悔，吴喆却毫不后悔地离开她。

    因为受了一记下马威，若强留在当场，只有无比被动。最好的方式就是离开这里，然后再回来另求别的进展。

    “萧姑娘，怎么这么快就回来了？”世子一见吴喆折返，关切地问。

    “你妹妹给了我一记下马威，我吃了大亏。”吴喆翻了个白眼儿。

    “怎么可能。”世子笑道：“即便是博通道长都在你面前讨不得好去，萧姑娘又如何会在舍妹那里负了一阵？”

    “负了一阵？嗯，不错，这个形容不错。”吴喆点头。

    世子见她如此坦诚承认，反倒不担心了：“萧姑娘，你一定是成竹在胸？”

    “没错。”吴喆点头，并且坚定地说道：“我要见齐王和齐妃，麻烦世子安排一下。”

    “敢不从命？”世子笑着拱手。

    很快，吴喆便等到了齐王和齐妃忙完政务。

    疗仁殿，齐王的休息宫殿。

    简单的客套后，吴喆简直自来熟似的与齐王和齐妃开门见山：“我想了解悠悠郡主的所有习惯，吃穿用度，游戏娱乐，平日里的爱好什么的乱七八糟的事情。”

    齐王与齐妃一愣，一起瞧向世子。

    世子尴尬道：“这个……萧姑娘与妹妹见了面，好像是被吃了一个下马威。”

    齐妃掩唇笑道：“哎呀，小悠悠怎么了？难不成打了若瑶姑娘？”

    “当时是这么回事。”吴喆简要地说了一下，还拎出玩具袋子。

    “哎呀，这女红真巧，这是娃娃吗？用布做的？还有这纸叠的什么？”齐妃看着一桌子小玩具不断地问来问去。

    吴喆一一演示。

    “唉……这些玩具对于孩子来说一定是很好玩。”齐妃叹了一口气，缓缓道：“但对于小悠悠，只怕她不肯接受。”

    “萧姑娘莫怪，我们家悠悠一直酷爱读书，对于玩具之类并不喜欢。”齐王接口道：“对了，萧姑娘所著《射雕英雄传》她最是喜欢，近日来一直念叨让我求你快写。”

    “嗯？真的？”吴喆诧异。难道这个悠悠郡主实际上是自己的粉丝？那为何对自己还那么生硬？应该是像萧梅一样扑来粘在身上才对啊。

    齐妃也点头：“这个时辰应该是她攻读经典的时候，否则手上一定在捧着姑娘所著。”

    吴喆心里有了底气，又问了一些悠悠郡主的习惯后，才拱手道：“齐王、齐妃，我有一个非常过分的要求，希望能答应。”(未完待续。。)



 第407章 早熟?那就打造新玩具!

    

    吴喆打算和悠悠郡主较较劲儿。

    也不对，不能说是较劲儿。吴喆心中连纠正自己。不管她如何早衰，如何心智成熟，毕竟还是孩子。

    初次见面那一番话老气横秋，是悠悠郡主朗读中想好了的一套。虽然言辞锋锐得近乎成年，却是有备而发，反倒令想哄小孩的吴喆懵了。

    这就好像一个孩子说出大人话，大人瞬间会被雷击中一般戳中要害，要么令人哑然失笑，要么令人狼狈地落荒而逃一样。

    吴喆是落荒而逃了。就有点像是被小孩子问[我是怎么来的啊]这种问题的家长。

    当然，吴喆这样的离开也是放下了狠话的，令悠悠郡主心中大为懊悔。下次双方再见面，悠悠郡主必然不敢以同样的态度来对待了。

    与齐王、齐妃在宫内研究了许久，最终得到了非常大的支持。

    也许是对宗主的信任，也许是对吴喆既往表现优秀的信任，齐王和齐妃相互交换了一个眼神后就同意了吴喆的要求。

    吴喆离开齐王内宫，回到天波府的路上，都心中赞叹齐王和齐妃的大魄力。自己可是提出了对于王室非常过分的要求，想不到他们竟然答应了。

    这其实挺出乎意料的，毕竟现在是长幼有序、尊卑有别的时代，自己对于悠悠郡主提出的管教要求可是挺超出身份的。

    世子请礼告别：“舍妹多有顽皮，呃，该说是一种成熟的难相处。所以要多多仰仗萧姑娘费心了。”

    “换作任何人，见了她也会有想要帮助之心的。不用客气。”吴喆想了想：“我要做几个东西，世子可着人帮我打吗？”

    “萧姑娘请讲无妨。”

    吴喆去了书房画了几张图纸，交给世子。

    “这个是……”世子拿着挠头。

    虽然图示很立体的感觉，也画的非常清楚，但世子居然看不懂是做什么用的。

    “给小孩子的玩具而已。”吴喆笑道：“这个小孩子你自然知道是谁。”

    “……”世子略一沉默。看了半晌图纸后笑道：“萧姑娘这个主意出的好！”

    世子立刻着人寻第一流的铁匠铺和木匠铺，全力将这几套东西立刻赶制出来，而且还找人照着图纸复画了各一张，送去给佛帅赏鉴。

    “不得了！不说图纸勾画开创新法，便是这打造冲压之术也写的明明白白，令铁匠、木匠估计也要受益匪浅。”佛帅看了后惊讶不已：“而且贫僧对构架算法等格物略有涉猎，但从未见过设计如此机巧之物。虽用作孩童玩耍之用，但便是一般男子也是要费一番心思。”

    佛帅对图纸简直爱不释手。叮嘱世子在打造中一定要给自己留一套看看。

    世子却在想：此前萧若瑶制的娃娃等物不被接受，而这几件玩具颇费心思，也许正好就合了妹妹的心思？即便她提出的对妹妹的管教如何严格，但如此费心思，便可放心了。

    **************************

    与世子告辞后，吴喆进入宗门在天波府的区域。

    吴喆与宗主修习了半个时辰的拳路，主要着眼于自由发挥随机应变的一种意境。

    拳路打开，两人又开始喂招递招。

    宗主最欣赏的。就是吴喆不会犯第二次错误。

    当师父的最怕什么？

    哪怕徒弟笨，一次两次甚至很多次都教不会还能忍。但当师傅的最怕同一个错误会被徒弟重复。

    可吴喆就完全没有这个问题。只要在一处指点过后，她就绝不再犯。

    这就是忆术天下无双的好处吧？宗主心中大愉悦。如此当师父还真轻松。常听闻当师父的被笨徒弟气的上火，自己却没有这个烦恼。

    只是宗主有个小顾虑：这么个教法，不出两年，我老底子可就掏空了。

    但现在暂时不用考虑这个顾虑，先尽可能地教吧。

    宗主全心教导吴喆拳路的随心应用。

    但很快，他就发现今天的徒弟略有不对。

    “你有点心不在焉。”宗主暂停了今天的教导。肃颜道：“有什么事情没有办？”

    “我今天见了悠悠郡主。”吴喆也不强求继续练武，反而主动问道：“不知恩师在探查悠悠郡主的经脉时是否有什么病症发现。”

    “怪不得你走神。”宗主想到那孩子的情况叹了口气：“当初我为她查看经脉时，这孩子的经脉居然呈现二十多岁甚至是三十岁年龄的状态，修炼玄气都为时已晚。为师仅凭玄气，更是无从下手医治。”

    “她的生命如果用日冕来形容的话，就相当于比一般人快了七倍上下，对吧？”

    “不错，如此形容很符合。你想治疗此症状？”宗主想了想点头，干脆终止了今天的教习，一挥手：“既然齐王那边有事相求，你又心不在焉，不如将事情做完。茯苓长老在后堂，你去寻她吧。”

    吴喆谢过，径直去找茯苓长老。

    “哎呀，这不是宗主收的亲传女弟子萧若瑶吗？有没有替他打洗脚水？”茯苓长老起初还调侃一下吴喆。

    但吴喆直言想问悠悠郡主的情况后，茯苓长老迅速恢复了正色：“那小姑娘的病症，我一点办法都没有。”

    吴喆还是耐心问了一下茯苓长老对衰老症的理解。

    结论还是一样，没有逆天改命、脱胎换骨级别的天材地宝，休想可以挽救她。

    茯苓长老甚至沉声道：“若是没有治疗之术，即便以上等的灵药延缓病情，只怕也过不了豆蔻之龄。”

    吴喆心中点头。这与衰老症的预测完全相符，这个时代虽然医术达不到科学的程度，但高明医者的眼界还是很厉害的。

    “现在宗主和齐王都安排我要出使晋国，需要和这位郡主同行，还请茯苓长老……”

    吴喆话语没有说完，茯苓长老便已掏出一本书，笑道：“我早就知道啦。”

    哗啦一声，书被抛了过来，伴随着茯苓长老的话语：“给你三十息的时间，给我将书背下来。”

    吴喆明白这是白长老等人已经和她说了自己记忆力惊人的事情，看来之前占便宜已经被发现，顿时也不多话，翻开书就开始背诵。

    果然是《药经》的下册，这下吴喆就把这部典籍补全了。只是天下间药物数以千万计，上下两册书自然不能尽数，只是相较于一般人的医药水准已经高出很多了。

    书背完后，茯苓长老收回，又开始告知吴喆关于悠悠郡主的病情。

    茯苓长老这么多年来一直参与了郡主的治疗，齐国也几乎是遍请天下名医，但都没有收效。现在仅靠每天的人参、鹿茸等补品增强悠悠郡主自身的元气。

    吴喆暗自叹气，这都是治标不治本的。问题出在郡主的dna上，可以说是齐王老牛吃嫩草的恶果嫌疑性最大。

    如果换作是进化机体，还有可能像是改变容貌的优良一般弥补dna的损坏，但现在看是一筹莫展。只能尽量地让悠悠郡主在短短的生命十余年生命里，尽可能地享受快乐吧。

    医道学习大半天就这么过去了。

    吴喆离去时，世子送出府外，而且说明日一早就会打造好图纸所示之物。

    “嗯，明天我一大早就来。”吴喆告辞。

    晚上睡觉时，吴喆对穆清雅和萧梅说了一下悠悠郡主的病情，但没有透漏去齐国的事情。

    “居然有未老先衰的病症？”萧梅简直难以置信。

    穆清雅也惊讶。

    “所以明天我打算好好陪陪她，晚上……也许会不回来住。”吴喆提前打好招呼。

    “啊，我可讨厌这样的结果。”萧梅撅嘴，但只能无奈道：“看她病得那么可怜的份上，我就原谅她抢走姐姐吧。”

    幸好萧梅不是不讲道理的丫头，穆清雅也没有表示异议。

    第二日早起，吴喆一睁眼就发现穆清雅已经收拾了一个小被卷。

    “这是做什么？”吴喆诧异。

    穆清雅手语道：“若是住在宫中，怕你睡不惯，所以带床被褥吧。”

    比划完，她将床榻上自己这边的褥子也叠了起来，与她自己的被子捆扎一起。

    吴喆心中感谢，也不解问道：“这是你的被褥吧？”

    “本打算让你多睡一会儿，所以我收拾了我的。”穆清雅手语解释。

    “太好了。”吴喆听了将被褥卷抱在怀里，深深嗅了一下，笑道：“哎呀，带着这个到宫里去睡，就好像你还在我身边似的。这被褥间有你的味道。”

    穆清雅脸上一红，萧梅却早被吴喆的话语吵醒，听了几句抗议：“姐姐也带我的被褥去！要睡在我的被褥上面！”

    这有什么好争的……吴喆无奈，临走时果然带着两卷被褥卷上了马车。

    是世子的马车，悲秋老者驾来在秋叶园门口迎接的。

    “萧姑娘，在下幸不辱命，昨日图纸的造物已经准备好了。”世子早就拎着个袋子等着，看来他极为重视吴喆对悠悠郡主的事情。

    去内宫的路上，吴喆在马车上检查造好的这几样小东西。

    世子骑马在马车旁问道：“萧姑娘，在下冒昧想问问这都叫什么名字。”

    “不想你妹妹第一个得知名字吗？”吴喆卖了个关子。



 第408章 讨欢心的玩具?没那么简单……

    

    “啊，是在下唐突心急了。”世子对吴喆的拒绝也不介意。已经制造出来的这几件玩具，虽然大致能猜到是做什么用的和如何玩，但他还是想问问名字而已。

    若是一般人，特别是世子的这种身份，被人卖关子只怕会不开心。

    但他本就生性豁达，而且涉及到妹妹，立刻就自觉自己问的太早了。

    世子着人打造的玩具不错，工匠不惜工料更全力细心，哪怕连夜打造也造的中规中矩甚至达到了上等的水准。

    调教小萝莉的玩具齐备，计划能够顺利执行，吴喆非常满意。

    世子本想问吴喆被褥卷等作甚，但想想昨日她和齐王、齐妃所提的请求，也就恍然明白不需多问了。

    继昨日的失利，吴喆在世子的陪同下又来到了内宫，在一群宫女太监的陪同下走向悠悠郡主的悠然居。

    “为何不叫宫啊？悠然宫不是挺好吗？”吴喆随意地问了一句。

    世子解释道：“有位道士说宫字不利于舍妹的病情。”

    “……”吴喆翻了个白眼儿，纯属迷信啊。

    之前还说齐王齐妃好呢，但为了这个理由就改名字？有点太扯了。

    世子抱憾道：“萧姑娘勿怪。我爹娘为了舍妹的病情，只能宁可信其有了。”

    吴喆点点头表示可以理解，又问世子道：“今天你和我一起进去吗？”

    “不用了，舍妹知道你的身份和要去齐国的事情，想必料定今日必然再来……”世子微微一笑。

    “你就预料到她还会刁难我吧？”吴喆撇嘴。

    世子摇头：“未必。舍妹说不定在懊悔昨日得罪了你。”

    “啊？”吴喆没明白。

    世子解释道：“她可是喜欢《射雕英雄传》、《大笑江湖》、《临江仙》等说书、歌句、诗词的，也不知道问了多少关于你的事情。”

    吴喆明白了为何她能一瞬间就叫出自己名字。既然她是自己的粉丝。那么可比预计的好办多了。

    吴喆拎着装了玩具的袋子，大大方方地进了悠然居的书房。

    “君子听天之命，小人听心之鸣。然天载厚德，心覆私泽……”悠悠郡主的读书声没有断。

    这个小萝莉还在读书，侍女等都没有在身边。也不知道是郡主还是世子刻意安排的。

    她见吴喆进来，也不打招呼，甚至连点头示意都欠奉。

    “早啊，我又来了。”吴喆自来熟地坐在书桌旁的椅子上，将手里袋子往旁座一放。

    “故生君子之差，小人之别……”悠悠郡主坐在那里，坚持将书读完，没搭理吴喆。

    吴喆也不生气。就坐在她身边，在她眼皮底下从袋子里取出了一个小玩具。

    玩具发出哗楞楞的金属碰撞轻响，居然是一串环状的东西。

    中国古代经典益智玩具的一种，九连环的简化版：五连环。

    吴喆就当着小郡主的面，哗哗地拨动金属环。

    一般初次接触的人都会看得莫名其妙：明明是缠绕在一起不可解的金属环，不知道怎么就绕来绕去就分开了？

    悠悠郡主也看的发愣了，读书声不由自主地停了下来。

    “这个东西难啊，一般小丫头可玩不了。”吴喆笑着对小郡主说道。

    悠悠郡主脸上微微一红。知道自己发愣的样子被吴喆看到了。

    好，知道脸红就好。

    会脸红的小萝莉，绝对斗不过没节操的怪蜀黍。

    吴喆心中把自己摆到了用棒棒糖勾引小萝莉的怪叔叔位子上。

    留意到吴喆那明显的笑意。悠悠郡主知道自己的态度被看穿，干脆也放下，直言道：“萧姑娘，你是想用这件物事考我？”

    这称呼说得有点老气横秋，吴喆不禁心中暗笑。

    如果你真的是如表面和话语一般成熟，又怎么会因为五连环而分心停下读书？

    吴喆哗楞楞地晃了一下手中的金属环。迅速地将五连环还原：“嗯，这东西叫五连环，只是个玩具。但你可解得开吗？”

    悠悠郡主盯着吴喆手中的这怪东西，瞪大了眼睛瞧了半晌。

    一柄宝剑似的中间铁架，镶嵌有五个铁环，这东西越看越觉得有点玄妙在里面。

    悠悠郡主自负心智超人，碰到这种东西立刻心痒。

    吴喆瞧着她的表情，心中不禁得意。

    果然昨日拿来的玩具有点太低端，反而不讨好小萝莉喜欢了。因为令她感觉自己被小瞧了。

    但这只是表面的表象，实际上她的心理应该是……

    吴喆暗自咬了一下嘴唇，为自己的推断都感觉到悠悠郡主的可怜。

    “这有何难？拿来我试。”悠悠郡主将手一伸。

    吴喆把五连环放在她手中。

    平看是白嫩嫩的小手心，但抓过五连环一翻手腕，她小手掌背面却横纹丛生。完全没有幼儿的稚嫩，简直犹如三十岁以上的人。

    “一环退……二环进……”悠悠郡主轻声念叨着自己的推断，开始试验如何解环。

    初上手就知道退环相关联的手法，这是五岁的小女孩？吴喆心中佩服。瞧着她慢慢不断摸索，似乎触及了一点规律，甚至眼看着她就渐渐掌握了解环窍门。

    吴喆看着她巧手解环，又很快注意到：悠悠郡主若不是有病在身，实际会是很漂亮很可爱的小萝莉。

    继承了齐妃的容貌，就连哥哥世子也算是令吴喆嫉妒的帅哥，她又怎么可能丑了？

    可惜一种衰老的气息萦绕在小萝莉身上，令人不禁大感惋惜。

    在窗外林间偷窥的世子和悲秋老者，望见了吴喆和郡主摆弄玩具的全过程。

    世子赞了一声：“想不到这小小玩具，竟然蕴含有进退之道。”

    “的确，老夫一开始都看走了眼。还以为是发声之玩物，想不到竟需领悟进退之道，才能玩好这件小东西。”悲秋老者对于吴喆的多次神奇表现简直心服口服，并向世子恭贺道：“萧姑娘成功了，能和郡主玩到一起，稍后必然相处融洽。”

    “不，舍妹可不是那么容易敞开心扉的丫头。”世子却皱着眉心摇了摇头：“仅凭几件玩物，仅能讨得一时欢心。但舍妹她……不会这么简单将萧姑娘当贴心人！”



 第409章 暴走 暴走 大暴走!拐带小萝莉!

    

    “有点简单啊。”花了一盏茶左右的时间，悠悠郡主将五连环拆解完毕。

    “嗯，我都喝了一杯茶了，挺快的。”吴喆略有讥讽味道地品头论足：“怎么样，好玩吗？”

    当然吴喆心中还是很惊讶悠悠郡主超越五岁的智商。

    “这个略可一玩，没有什么大意思。”悠悠郡主一副傲然模样地将五连环丢在桌上。

    但她不是随手乱丢，而是稍有些轻手轻脚地放在桌上，显然不像她口中那般不重视。

    “试试看这个吧。”吴喆又拿出个九连环。

    由五变九，虽然总体思路不变，这可是难度系数激增的了。

    悠悠郡主又开始折腾这个九连环。

    这下悠悠郡主整整花了半个时辰，才将九个环全都取了下来。

    她抓着脱离了环扣的九连环宝剑部分，兴奋地在吴喆面前显摆了一下。

    吴喆心下只是惊讶她好强的毅力。

    不说睿智远超年龄，单说这份坚持下去的毅力就让人佩服。对于初玩者来说，九连环的拆取很耗时间，至少自己小时候就坚持不到最后。而悠悠郡主不单短时间内完成了，更是贵在坚持不懈。

    “……”悠悠郡主喝完茶后，呼了个茶嗝，刚要开口，便猛地捂住嘴巴。

    她注意到自己的失礼了。

    吴喆也不用言语挤兑她，而是从包囊中又取出一个玩具：“看看这个，七巧板，你能拼出这些图案吗？”

    “方板切成七块板子？”悠悠郡主好奇地瞧着。又对照递过来的一张带有各种图案的纸：“这个方板可以拼出纸上的画？”

    “没错，这个是兔子，这个是老虎，这个是狐狸。这个是农夫，这个是蛇……”吴喆指着画上图案。

    这些图案都是用七巧板拼出来的造型，中国古代智慧的一种体现。

    吴喆给她演示了一下，想不到一块方板拆开七块，竟然产生了如此变化多样的图案，令悠悠郡主瞧得瞪大了眼睛。

    吴喆还承诺道：“你每拼出来一个。我就给你讲一个故事。”

    “真的？”悠悠郡主已经浑然忘了自己矜持的表现，开始飞快地试着拼合图案。

    她的表现非常优秀，起初几下还是蒙着来乱拼乱凑，很快就察觉到不妥，先盯着图案观察片刻，然后才动手拼合七巧板。

    如此以来，可比蒙着拼图强多了，而且几乎一拼即成。

    这小萝莉的智商至少有一百八！吴喆心中赞道。自己若没有进化机体帮忙，对上她只怕还有点心虚。

    “好了！”悠悠郡主拼好了一个，抬头欣喜地看着吴喆。

    讲故事吧。快给我讲故事吧。大大的眼睛中充满了一种期待。

    平日里旁人都是主动讲故事给她听，现在还是第一次有人以奖励的方式来讲故事，特别是悠悠郡主以自己的努力挣得了故事奖励，这种欣喜无可替代。

    “好，你拼好的是兔子和农夫，我给你讲守株待兔的故事吧。”吴喆开始讲寓言故事。

    虽然在另一个世界这个故事都很老套了。但对于这个时代欣赏水平和悠悠郡主的年龄段来说，却是很精彩很有韵味的寓言了。

    “最后啊，死守在树边等兔子的农夫饿昏了，也没有等到再有兔子撞在树上的捡便宜机会……好了，我讲好了。”吴喆又将手往画纸上一指。

    听好了故事的悠悠郡主连忙又开始拼其他的图案。

    很快，一条蛇的造型在她的七巧板结构中诞生。

    悠悠郡主兴奋地抬起脑袋，眼睛一眨一砸地瞧着吴喆。

    如果她有条小狗尾巴的话，一定会在屁股后面摇啊摇的。

    “嗯，那么来讲农夫与蛇的寓言。”

    悠悠郡主又拼七巧板。

    “好，接下来是狐假虎威的故事。”

    一个时辰内。吴喆连讲了十个故事。

    “接下来，这个玩具是鲁班锁。”

    吴喆拿出十几个木头楔子。

    这个玩具是由结构特殊的木质结构组成，几块相互咬合就可以不用钉子固定在一起。

    吴喆略一演示，就让小郡主看傻了眼。

    “好厉害！不用钉子就能固定住？居然像是咬合在一起似的。”悠悠郡主第一次惊叹出声。

    这还不是让她惊讶的。

    “你想当个小木匠吗？可以自己动手试试看。”吴喆甚至拿出了几块木板，让悠悠郡主自己试着搭建家具。

    她简直不敢相信。指着这几块木头道：“啊？让我搭家具？能做到？”

    “当然能。”吴喆拍着胸脯保证：“我提供的材料绝对可以做到，关键是你是否能灵活组合起这些材料。”

    吴喆提供的鲁班锁，已经不仅仅是古代中国的小儿玩具，而是在单一关节咬合类的锁扣基础上，融合了乐高特点的加强版。

    悠悠郡主开始试着组合这些木质玩具的材料。

    吴喆开始动手配合，一起研究。

    这一回，悠悠郡主没有拒绝合作，不再腔调独立完成。因为很多部件不是靠着一个人就能组合好的，有的时候需要另一个人帮忙才能对合契口。

    小半个时辰，两人完成了第一件作品。

    一把木椅子！

    虽然是最粗糙简陋的木椅，但悠悠郡主也开心的不得了。

    满头是汗的她顾不得擦汗，就小心翼翼地撩起裙角坐了上去。

    起初她还不敢太用力，后来发觉真的可以坐稳后，在上面扬着腿咯咯笑了起来。

    这才算小萝莉嘛，吴喆满意地看着她在第一件玩具作品上撒欢。

    “你不渴吗？”吴喆问道。

    “啊？”悠悠郡主看到吴喆递过来一个茶壶。

    不是茶杯，而是将茶壶整个递了过来。

    吴喆就像是摇着尾巴的大灰狼。教唆小淑女破坏涵养：“直接对着壶嘴儿喝吧，已经不热了。”

    悠悠郡主犹豫一下。

    自小起收到了高层次规范教养，令她养成了淑女的习惯。

    “不敢吗？”吴喆戏谑的话语成了催化剂。

    悠悠郡主兴奋的心情助燃下，随手抓过茶壶也顾不得淑女风格倒茶来喝。直接咕嘟嘟对着壶嘴儿就灌了一肚子茶水。

    她一口气咕嘟嘟将茶水喝了个尽干。

    一肚子的凉意，这可是从来没有过的感觉。

    在自小的印象中，自己从来没有喝过如此凉的水。因为医官说自己体弱，不可饮食非温之物。

    悠悠郡主将嘴边的水壶缓缓放下来。

    感受着肚腹间的凉意，一种别样的情绪开始冒头。

    似乎举起和放下水壶之间，年幼的她就有了一点点某种心理的改变。

    吴喆笑着看悠悠郡主毫无淑女风范地对着茶壶嘴儿喝下了水。

    “好！你敢走出第一步禁制。我就敢带你走出最大的超越禁制的步子。”吴喆摇起了怪蜀黍尾巴，勾引着小萝莉道：“你知道什么叫暴走暴走大暴走吗？”

    “啊？”悠悠郡主完全没听懂。

    吴喆笑着往外面一指：“我带你离宫出走！”

    “啊——？”悠悠郡主小嘴巴张的大大的，完全被惊呆。

    离宫出走？

    ****************************

    窗外隐蔽处窥视着的世子和悲秋老者，尚在低声商量个不停。

    “主子，萧若瑶已经取得了如此好的相处进展，怎么您还说不行？”

    “萧姑娘虽然凭这些新奇的玩具暂时取得了妹妹的融洽，但这只是一时的。”世子沉声道：“按照她的意思，我们宫中的一切才是她的禁锢枷锁。”

    “当时她与齐王、齐妃商议，老夫隐约猜到了她的意思。”悲秋老者揣测道：“她意思是悠悠郡主不喜与人相处的原因不是因为衰老病，而是因为宫中的一种禁锢？”

    “没错。虽然我不完全赞同。但不可否认萧姑娘的这种说法也有点道理。”世子踌躇道：“只是她提出的建议未免太过……”

    世子与悲秋老者想到萧若瑶定下的策略，都觉得心中何止大大不安，简直要到了担惊受怕的地步。

    这时，悲秋老者猛然回头。

    是齐王和齐妃缓缓走来两人身后。

    “多久没有看到她这么开心了？”齐妃欣慰地说道。

    齐王却不乐观：“只是，这是暂时的吧？就如萧若瑶之前所说，悠悠的心结怕是没有那么简单。等把这几个玩具玩腻了。她又会自己闷闷地看书，对旁人爱答不理的。”

    悠悠郡主超出年龄的早熟，是令众人比她疾病还要忧心忡忡。

    虽然这个世界没有心理学，但一个孩子连哭都不哭，甚至对父母也不肯撒娇，这已经任何人都会觉得有问题。

    “萧若瑶说的不错，小悠悠的病情并不是造成她心智早熟的全部原因。”齐妃漂亮的眉头紧蹙道：“夫君，孩子，我们以往的确是将她放在了笼中。”

    齐王叹了一声：“那么现在，你就打开了笼门了。而由萧若瑶将这只金丝雀带了出去。”

    世子拱手道：“爹娘。孩儿始终觉得，萧姑娘的筹划未免太过大胆了。”

    齐王摇摇头：“若你能让你妹妹开心起来，便由你来定策略。”

    “孩儿有自知之明。”世子无奈道。

    齐妃笑道：“所以就放手让萧若瑶去做吧。这个丫头也许能带来惊喜。”

    只是她笑得有点勉强，显然非常担心。

    ********************************

    离宫出走。

    这句话简明扼要，任何人都听得出什么意思。

    但基本上所有人都知道。这种行为将导致什么后果。

    当然，对于悠悠郡主这样的小家伙来说。能否充分认识到可就说不定了。虽然她智商真的很高。

    “好了，别犹豫了。”吴喆一拎悠悠郡主，往袋子里非常粗鲁地一塞。

    刚才装了很多木质材料的大袋子，囫囵可以装下悠悠郡主。

    “哎？”悠悠郡主只是惊讶一声。却没有呼救。

    小小的瘦弱身子被装入了袋中，吴喆甚至在有点灰白头发的脑袋上不客气地摁了一下，将她完全塞入了袋子里。

    袋口随便一扎，吴喆将装着悠悠郡主的袋子往身上一背，笑着就往外走。

    好轻。吴喆心中叫了一声。

    这不单单是自己体能上涨的缘故，还有悠悠郡主病体羸弱的原因。

    吴喆一边走一边道：“我把你背在背上带出宫。如果觉得气闷就捅捅我。”

    袋子里没有回音。

    吴喆并没有用玄气制住她的声音，甚至都没有对身体进行钳制。就是说没有采取暴力强迫，就将悠悠郡主背走了。呃，该说是拐带出宫。

    悠悠郡主别说挣扎，就连一点呼救都没有。

    甚至是通过各道宫门防卫时，乃至于听到侍卫的说话声，她都在袋子里面没出声。

    远处一直小心跟着的齐王等人，互相对视一眼，不由得暗自叹了口气。

    看来萧若瑶的判断是对的。想不到悠悠真的是被这个宫庭成长环境……闷坏了！

    齐王等人开始将心比心地寻思，换做自己。在有了衰老症之后还肯老实本分地呆在宫中吗？

    每日里虽然被宠爱着，但药罐子不离口，甚至是达到了把补药当饭吃的地步。

    这种古怪的衰老病，谁都不知道会如何发展，是否会突然加剧。

    哪怕她还是一个孩子，也会担心。病弱的孩子。比谁都敏感，比谁都知道生命的珍贵。

    只怕她会心中感到恐惧，说不定哪一天就老得走不动路了，甚至说不定哪一天就突然暴毙夭折了。

    齐王等人一想到这，心中就忍不住地难过。举国之富也不能治愈悠悠郡主的衰老病，造成如鲠在心般的痛。

    由于早有齐王打下的招呼，哪怕吴喆背着的袋子简直摆明了装了个小孩子在里面，仍旧一路顺畅地出了齐内宫。

    悠悠郡主在袋子里安安静静的，若不是进化机体的感应力极强，知道她一切正常。否则都要怀疑是否被闷死在袋子里面了。

    站在街头吴喆心中爽歪歪，这是官方豁免的拐带啊。虽然只是拐带了一个身患绝症的小萝莉，但她仍旧是堪比公主身份的国之明珠。

    吴喆在当街商贩处随便丢点银子买了些孩子衣服和布料，还有一些笔墨用品后，背着大袋子找了间客栈。

    “出来吧。”吴喆解开袋子。

    悠悠郡主感觉到袋口松了。噌地一下冒出头来：“大胆，你竟敢拐带本郡主。”

    吴喆脸拉了下来：“少来！前面不呼救，现在装什么老实货色？你信不信我抽你？”

    “你敢？！”悠悠郡主听了顿时瞪眼睛：“小心灭你三族！”

    吴喆嗤笑：“切，还灭我三族？既然敢把你拐出来，还担心这个？”

    “你身为宗主亲传弟子，拐带郡主出宫也是不小的罪过。”

    “这你别管了，反正现在你先顾好自己，看看周围。”

    悠悠郡主嘴唇微咬，目光开始瞄向周围。

    “第一次见到这种环境吧？”吴喆笑问。

    “什么穷酸地方？”悠悠郡主仰着脖子不屑一顾状。

    但实际上，她的黑亮亮的眼珠滴溜溜乱转，好奇地打量客房的环境。

    “客栈，每天一两银子呢。”吴喆道。

    悠悠郡主对银子没有概念。

    “你去那边看看吧，外面就是平民大街。”吴喆一指窗户。

    “有什么好看的。”悠悠郡主哼了一声，但脚步却往窗口挪去。

    到了窗边，她身高却不足，扒着窗口使劲儿踮脚，但眼睛的水平高度却还是超不过窗沿。

    吴喆拿了个小凳子过来。

    “……”悠悠郡主瞧了吴喆一眼，小嘴巴嚅了嚅却没有说出谢谢的话语，只是脸色微红地慢慢踏上小板凳。

    可在眼睛高度即将越过窗沿的时候，她却又把腰猫了下来，似乎在害怕什么的样子。

    深深喘了两口气后，小萝莉才借着板凳的高度扒着窗沿探头朝外望去。

    这里是客栈的顶层三楼，朝下面瞭望的视野开阔。

    由于自小患病，加上身份特殊，她还从来没有看到过街头的常景。

    偶尔的一两次出游，也都是在侍卫的前呼后拥中，从马车车窗缝处偷眼观瞧。

    那时看到的可是封了街的景象，与此时自然完全不同。

    现在才是齐都的平日景象。

    纵横交错的东大街街头，坐商招牌幌子林立，行人往来，小贩儿沿街叫卖，孩童嬉笑追逐。

    悠悠郡主小嘴巴微微张着合不拢似的，瞪圆了眼睛看着这新奇的街头。

    足足看了一盏茶的功夫，小萝莉都没有看够。

    “好了，下来吧，我带你出去到街上走走。”吴喆在她肩膀上一拍。

    悠悠郡主肩膀一抖，显然被吴喆的这一拍吓了一跳。

    她看的太入神了。

    反应过来后，悠悠郡主惊讶道：“我可以上街？”

    “可以呀，只不过要换一下衣服，还要稍作一点打扮。”吴喆笑道。

    吴喆关窗，褪去悠悠郡主身上的华丽服饰，将临时买来的衣服给换上。

    虽然还有亵衣在身，但小萝莉瘦小的身板仍露了出来，瘦得令人心痛。还有肩肘等弯曲处衰老的褶皱感，让人看着便揪心。

    换上寻常孩子家的衣服后，吴喆又用毛笔沾了点墨水，染了染悠悠的鬓角。

    因为她衰老的缘故，发丝的色泽发灰，未免有些扎眼。

    加了点墨水染色后好了一些，不心存先想就一时看不出毛病。再用花布头巾在她脑袋上一围，问题就不大了。

    悠悠郡主在外表上，九层九地变成了平民家的小女孩。

    ps：

    这章是二合一的大章哦！



 第410章 第一次逛街就哭了

    

    “给你个镜子看看。”吴喆将桌子上的铜镜拿过来。

    悠悠郡主立刻凑上来仔细看，只是失望道:“看不太清楚啊。”

    “宫里的铜镜价格贵，又有人悉心照顾，自然看得清楚。”吴喆知道这个时代的铜镜是要经常打磨的。客栈的铜镜自然不可能做到如此地步，而且还是比较上档次的客栈才会有配置，但缺乏照顾好顾客消费设备的服务理念，能照出个人影就不错了。

    悠悠郡主大概了解了自己的样子，又原地转了两圈，觉得这身衣服虽然没有原本的靓丽显眼，但却有种新鲜感。

    “你当过年换新衣服啊？”吴喆笑道。

    悠悠郡主一边打量着自己的衣裤，一边问道：“换新衣服？过年？”

    吴喆想了想，答道：“对，一般人家的孩子可不像你，天天想穿什么就换上哪套。许多穷地方的孩子要过年才有新衣服穿，会开心的睡觉也不脱的。”

    其实这是吴喆看另一个世界电影电视剧的印象，不过与这个时代也是雷同了。

    “哦……”悠悠郡主似懂非懂地点点头，然后也不说话，很期待地望着吴喆，大眼睛眨呀眨的。

    长命锁、玉镯等首饰都已经除掉了，现在她的脑袋上裹着花布头巾，若不是身形娇小、模样可爱，很容易被当成偷地雷的。吴喆心中想笑，但还是一拉她小手：“走吧，我带你去过过平民的日子。”

    她的手有些粗糙，完全不同于幼儿的嫩滑，甚至比不得吴喆的手心柔软。

    这是衰老症的表现之一，皮肤会越来越粗糙，就犹如上了年纪的人。

    正心中惋惜着。吴喆却觉得拉着悠悠郡主的手一沉。

    居然是在开了客房门的时候，悠悠郡主突然抓着门边停步了。

    她呼吸有点急，站在门口怯生生地看着外面，有点不敢踏出门外。

    吴喆微微笑着也不说话，就这么拉着她的手静静等着。

    好半晌，悠悠郡主深吸了一口气。与吴喆一起走出了房门。

    从客栈的楼梯往下走，楼梯发出吱呀呀的声音。

    悠悠郡主吓了一跳，往后退窜了一步。

    “是楼梯木板的声音，不是什么机关暗器啦。”吴喆耐心解释。

    悠悠郡主对这个都有点好奇，瞧着脚下的楼梯木板瞧个不停。因为在宫中可不会有如此工艺的楼梯，怎么能让王室踏在上面有异响呢？

    下到了底楼，是客栈的大堂，有几个脚夫挑来了新鲜的蔬菜瓜果，正在和掌柜的结账。。

    这几个脚夫光着膀子古铜色发亮的肩膀上搭了条擦得变色的破毛巾。

    悠悠郡主看了一眼就连忙转开视线。脸上有点泛红。她觉得非礼勿视，怎么还有人光着膀子？

    瞧着她的反应有趣，吴喆一边往外走，一边笑问：“你这小丫头怎么还会不好意思？”

    同时吴喆心中暗叫：真难得，一向自己被人叫小丫头，现在咱也能光明正大地称呼别人小丫头了。

    悠悠郡主扭着头不去看脚夫那边，低低斥责了一声：“未经教化。”

    “光着膀子就是未经教化？”

    “书中云，禽兽以毛覆体。君子以衣覆体，盖天有道化、人有教化。唯下九流者。裸而不知耻，无道无教，化外之物。”

    “这就是未经教化的出典？”吴喆翻了个白眼儿：“我来告诉你一句，劳动人民是最美丽的。”

    “啊？”

    说完这句话，吴喆自己也笑：“这个太深奥了，其实也有洗脑嫌疑。不过有句话说得好。辛苦得来的馍最香。”

    “馍？是什么？”

    吴喆瞧着街头考虑往哪边走：“就是吃的。嗯，先别着急，之后会告诉你为何辛苦得来的最香。我们先逛逛街吧。”

    这时两人已经走出街头，悠悠郡主猛然意识到自己暴露在所有人可以看见的视线中，顿时将脑袋一缩。好像生怕被人瞧见似的。

    “这里可没有人当你是郡主。”吴喆笑道：“你放心好了，就当看热闹地到处逛逛。”

    悠悠郡主一开始连眼皮都不敢抬，好半晌才小心翼翼地试探着朝周围瞥几眼。

    但正巧有个买菜大妈随意地看了小萝莉一眼，就把她吓得躲到吴喆背后。

    “别担心，你其实一点都不显眼。”吴喆笑着将她拉出来：“大大方方地向前走吧。如果有人看你，你只要不盯着他或刻意躲闪，就没有人会特别注意你的。”

    悠悠郡主谨慎地往前走几步，大眼珠滴溜溜转来转去，好像生怕会有人抢劫她似的。

    “你又没有带着金子珠宝什么的在身上，怕什么啊。”吴喆在她后背上拍了一把。

    悠悠郡主被拍的向前踉跄了几步，但也渐渐习惯了，开始慢慢确认街头上的行人并没有注意自己。

    试着往前走几步，还真的没有人盯着自己。

    这种感觉真好！

    悠悠郡主笑了，开始往前走。

    她喜欢这种不被人盯着、注意着的感觉。在宫中时刻都有两三个人陪在自己身边，若不是萧若瑶来，身边还会像平时那样围着人照顾。

    现在走在大街上，没有人在意着自己，好像一身都很轻松。

    “你走路可以更随意一点哦！”吴喆赶上来，略躬身对小萝莉道：“悠悠你走路太正式的，一般人不会这么走路的。”

    悠悠眨了眨大眼睛，没反应过来。

    吴喆示意让她看看周围人，然后又自己做演示走了几步。

    “哦——”悠悠这才明白，自己走路还真的和平民有点不一样，好像时刻都在[端着]似的。

    没错，就是有点像是装腔作势的感觉。

    原本一身华贵服饰的悠悠郡主，在宫廷中如何都是一种高贵。

    但现在换上了贫民装，还用碎花布裹头。若是还这样趾高气昂地走路，根本不是有什么气质，而是一种很装十三的感觉……

    这就好像街头一个穿大裤衩子、t恤衫的女子，居然在晃晃悠悠走t台猫步一样。

    悠悠郡主赶紧修改自己的走路方式，一时间就好像不会走路了似的，令吴喆几乎当场要笑出来。

    街头行人也有瞧着她们两个异样的。但都以为是姐妹两个在嬉戏，根本不当回事儿。

    悠悠郡主何等聪明，很快就将自己的举止调整得和平民接近。吴喆带着她在街头看各种热闹。

    街头间来来回回，每个店铺小萝莉都要进。

    因为这一切对于她都是新鲜的，全是以前从来没有接触过的。

    在布匹店。

    “哇，原来这就是布墩，这就是尺头。”

    在玉器店门口。

    “呵呵，这个胖瓷佛好可爱。”

    在杂货店门口。

    “嗯？这就是簸箕吗？哦，那么旁边这个是米桶？”

    “不是。那是马桶……”

    “哇——”

    在饭馆门口。

    “哎呀，这是活的羊吗？”

    “对。”

    “长角的就是公羊对吧？”

    “没错。呃……除非是美羊羊。”

    “嗯？”

    “没什么。”

    在驿站门口。

    “哇？这一坨坨的圆东西是什么？有点粘手，好像金丝饼似的。”

    “别碰！那是刚被拉出来的马粪啊！”

    “啊——真的？呜呜呜呜……”

    t^t眼泪汪汪，已经抓了满手……

    ……

    找了一间饭馆后厨洗了手，小萝莉眼中衔着泪水不断闻着手，生怕还有味道似的。

    吴喆找女妆店用胭脂香粉帮她掸了掸，这才令她眼泪止住。

    远处代替齐王和齐妃，始终暗中盯着的世子。偷笑得都快直不起腰了。

    但笑着的同时，世子也有一种莫名的哀伤在心头。

    一个下午很快过去了。

    整个东大街。除了刻意避开的长恨阁地段，基本被逛了个遍。

    “你饿了吗？”吴喆问了一句。

    “没饿！我们继续逛街吧！”悠悠郡主有些累，但精神却仍然抖擞。

    这一下午比她任何一天都要过的充实，见到了从来没有见过的、数不尽的新鲜东西。

    但她一件都没有买，光顾着看了，倒是也没有想到过占有。只是奔来跑去地瞧个不停。此刻她浑身是汗，却不查觉汗渍难受。

    “真的不饿？”

    “不饿。”小萝莉挺着瘪瘪的小肚子叫道。

    吴喆笑着弯下腰，将耳朵贴到她腹部。

    “做什么？”悠悠郡主下意识地往后一躲。

    “我还以为你的肚子会很配合地发出咕噜咕噜的声音，没有想到它还挺为你争气啊。”

    悠悠郡主脸色大红。

    平日里可没有人敢指责她的不是，哪怕是齐王、齐妃都不会过于苛责。

    可自打与吴喆见了后。悠悠郡主可不止一次被她讥讽说谎了。

    “好了，我们去吃饭吧。”吴喆笑着拉悠悠郡主找了间面馆。

    面馆不大，生意却不错，七八张桌子有五张满了。

    吴喆带着悠悠郡主坐下，小老板兼任伙计过来问吃些什么。

    “有什么最便宜的面条吗？”吴喆故意摆出一副穷嗖嗖的样子。

    老板却没有想那么多：“阳春面，小碗的，二个大钱一碗。”

    “那就两碗阳春面！”吴喆心中有点觉得好笑。小时候学的课本中就有这个经典的面式，想不到这里也有。

    小萝莉说是不饿，却一脸期盼地瞧着老板娘下面条的方向，鼻子还偷偷一耸一耸，闻着周围的香气。

    吴喆心中却说了声抱歉：咱要坑你了。(未完待续。。)



 第411章 美梦如织

    

    悠悠郡主很饿。

    之前因为逛街的新鲜占据了整个心思，此刻坐在面馆里闻着周围的香味，还有邻座众人吃面的背景样子，不禁令她肚子咕咕叫个不停了。

    面条端上来，悠悠郡主从来没有见过这么多的面条。

    好大的碗啊，而且碗还有破边。

    面条好多，可是居然还有光煮面条的？

    不配上鹿肉丝、海参段、山药瓣吗？悠悠郡主看着光秃秃的阳春面觉得奇怪。当然面汤边上飘着的一点菜叶还是认得的。

    吴喆倒是先拿起筷子，哒哒在桌上一敲，抬手拉过面碗趁热呼噜噜地吃起来。

    悠悠郡主瞧着貌似是自己那一份的面碗，居然距离自己的嘴边还有大半个胳膊远，愣了半晌，才知道自己伸手去够。

    幸好海碗大，而小碗分量的面少汤少，所以碗边还暂时不算太热，不然她这一够都烫了手。

    想吃面，手中却空空的悠悠郡主瞧着吴喆，半天见她只顾自己吃，这才想着自己去拿筷子。

    打小只见过象牙筷的悠悠郡主，小心翼翼地从筷桶中拿出筷子，放在手中摸了摸。

    原来筷子也可以用木头做的？真稀奇。

    她学着吴喆将筷子倒过来在桌子上哒哒磕了两下。

    嗒啷——

    磕飞了一根。

    吴喆乐得差点把面喷了……

    悠悠郡主脸红过耳，赶忙俯身去拿。

    吴喆帮她捡了起来。另换了一根给她。

    悠悠郡主有点不好意思地重新轻轻磕了两下筷子，将小脸儿凑到碗边。

    刚到碗边，一阵清风吹来。她就被面上热气熏了一下。

    “哎呀，好烫！”

    “你不知道刚出锅的面会烫人啊，吹一吹。”

    “……吹一吹？”

    从来都是被人伺候的悠悠郡主，甚至不知道食物还有烫口吹一吹的事儿……

    闹了不少笑话后，悠悠郡主总算是把面吃到嘴里了。

    “好吃吗？”

    “嗯嗯——呼噜噜——”

    悠悠郡主如吴喆一般，根本不再介意什么淑女的姿态，吃面稀溜溜个不停。

    好香。从来没有吃过这么好吃的东西。

    悠悠郡主本就体弱，一下午逛街几乎筋疲力尽，又从来没有迟到过粗粮做的面条。此刻吃面自然美到鼻涕冒泡的程度。

    这就好像另一个世界的超级官二代，吃惯了珍馐美味后，吃一次粗粮就会觉得非常合口一般。

    吴喆稍微控制速度，两人几乎同一时间吃完了面条。

    小萝莉连汤都喝光了。因为吴喆最后捧着海碗的动作。她也有样学样。

    悠悠郡主最后以唇边都是面汤。脸颊边还沾了一片菜叶才宣告用餐完毕。

    在这里，可没有人帮她照顾形象，吴喆更是使坏不提醒。

    “吃饱了吗？”

    “吃的好撑！”

    “吃饱了就好，那么……”吴喆对悠悠郡主说道：“我没带多少钱，刚才租了客栈都花光了，你来结账吧。”

    咱要坑你啦。

    “嗯？结账。”悠悠郡主眨了眨眼睛。

    “就是付钱啊，刚才那面老板不是说两个大钱儿吗？”

    “两个大钱儿？”

    悠悠郡主听得云里雾里。

    但渐渐明白过来，好像买东西、吃东西要花钱的。书里面曾经提到过。

    可是，自己好像没有钱吧……悠悠郡主顿时冒汗了。

    这不是简单的吃面吃热了。而是悚然一惊，吓出汗来了。

    书里说过，没有钱吃饭却哄骗得到饭食，好像是叫作贼餐？

    啊——悠悠郡主一把捂住嘴巴，险些叫出来。

    自己居然吃了贼餐？！

    天啊！我怎么可以吃贼餐啊？

    悠悠郡主第一时间没有想吴喆坑自己，而是先想到的以自己的身份，做出如此有违道德法纪的贼餐事情，怎么对得起爹娘？

    这是会导致爹娘承受指责的错误呀，这是令齐国王室蒙羞的大事啊。小萝莉越想越严重。

    吴喆看她脸色很惨，也怕吓出毛病，赶忙说：“别怕别怕，我们虽然没钱付账，但可以请老板赊账。”

    还能赊账啊？悠悠郡主听了脸色稍缓，不是贼餐就行，那事儿可不能干。

    “嗯？等等？赊账？不行啊！”悠悠郡主很快有反应过来。

    “怎么？”

    “这你还想不到吗？不能说我身份啊……”悠悠郡主慌乱间也没有多想，连忙阻止吴喆开口叫老板来赊账。

    “那么你身上有值钱的东西吗？”

    “挂在身上的那些算吗？哎呀……没有了……”悠悠郡主这才想起换衣服的时候，首饰等都换下来放在客栈了。

    “好吧，老板请来一下。”吴喆突然高声叫道。

    悠悠郡主简直要被吓哭了。

    完了，自己的名声，爹娘的名声，齐国王室的名声，都要毁在自己的馋嘴上了……

    吴喆笑着对老板说：“我们姐妹两个忘了带钱，老板，能不能……”

    一听头一句话，老板脸就拉了下来。

    刚才听着这当姐姐的要最便宜的面，就觉得有点不妙，还真的不给钱啊？这小本儿生意怎么能这么折腾？

    吴喆见老板脸色变化，连忙换成一脸歉意地说道。“老板，能不能帮你洗碗来偿还？”

    “洗碗？”老板一愣。

    这种情况倒是少见，吃贼餐霸王面的不是没有，但都是一抹嘴巴偷偷溜走或者仗着身强体壮硬生生走脱，却从来没有人提出要洗碗的。

    想想才一共四个大钱儿的面钱，也许让这两姐妹洗碗，也是不错的法子。

    “嗯，你们不禁要洗碗，还要拖地！”老板一指面馆地面。

    这个时候的面馆地面，都是青石砖的。餐客有多不注意环境卫生，常常泼洒一些汤水在地上。所以每隔几日都要收拾一下地面，这可是比洗碗还要吃力。

    吴喆本意就在于辛苦，自然答应下来。

    悠悠郡主不知深浅世故，还一个劲儿地红着脸感谢面老板大度，倒令面老板有些尴尬。

    于是天黑后，齐国堂堂郡主，就在面馆洗碗擦地……

    隐蔽处全程跟踪的世子见了，不禁叹了一声：“幸好爹娘没来，不然肯定看不过去。”

    世子身后侍立的悲秋老者深以为然。

    但这一晚上辛苦打工还了面钱，却让悠悠郡主心怀大释。

    在客栈床上，她犹如小猫一般贴在吴喆怀里。

    小萝莉发出从来没有过的微微鼾声，睡得美梦如织。(未完待续。。)



 第412章 悠悠逃命记

    

    吴喆倒是很久没有睡着。她很惊讶于悠悠郡主肯动手干活的性格。

    对于这种身份高贵到王室级别的人物来说，闲着没事儿尝鲜般的干一点活还行，但绝对会是三分钟热血的。

    就比如所谓的皇家开种仪式、领导植树仪式等，都是摆了个起手样子搞搞形式主义，接下来就由小太监或小兵干活了。

    悠悠郡主在洗碗和擦地的过程中，却一点点都没有偷懒，很认真地用吴喆打来的水将碗擦洗干净。甚至在打扫地面的时候，趴在地上用抹布擦地，当时都令吴喆惊讶。

    虽然不能说悠悠郡主肯长时间吃苦，但至少这种认真劲儿令吴喆非常欣赏。

    再想想世子的豁达待人和齐王的果断信任，吴喆不得不叹服这一家子绝对是英明君主一类的。齐国从通知层面来说，有成为大陆霸主的可能性。

    只是武国竟然完全凌驾于齐国之上，而且需要最大的晋国和齐国联手才能对抗，而且只能保持个防守态势，显然武国更有霸主之资。三国边境骚扰不断，不晓得武国驱赶马贼之类的举动，是否意味着大规模战争一触即发。

    听说武国的玄武王也是叱咤风云的英主，其势头比壮年的齐王还有过之，就不知道是如何的人物了。

    正想着，吴喆感觉怀里的悠悠郡主在拱自己胸口。

    吴喆吓了一跳，第一反应是居然敢色狼到咱身上？但进化机体的感应力却没有报警，更是从体征角度反馈给吴喆悠悠郡主还是在睡觉。往她怀里撑只是一种无意识反应。

    即便如此，吴喆还是接受不了。这揩油的事儿只能是咱做，怎么能让别人吃豆腐呢？萧梅晚上抱着自己也没有冲着胸口来，而是抱着自己胳膊或后背。所以反倒是自己吃了妹妹的豆腐。而胸前属于大禁区，即便是小萝莉也不行。

    吴喆缓缓挪开身形，让悠悠郡主老实地睡。但很快发觉她又一蠕一蠕地贴过来。

    算了，给她条胳膊，就像萧梅那样的待遇。吴喆看她可怜，特别有了点优待。

    吴喆并不知道。悠悠郡主喜欢往她怀里钻只是一种下意识行为。

    王室的小孩子都是由奶妈带大的，陪小孩儿睡的也是奶妈。三岁以上甚至不可与母妃同寝一宫。这是一种习惯，也是不让孩子与母亲过于亲密的一种方法。所以很多帝王子弟都对奶妈更亲热。

    而齐妃虽然对悠悠郡主犹如心肝儿宝贝儿，但也没在三岁以后留寝过。因为这是规矩，三岁以上就不叫婴儿，是不能与母妃睡在一起的。齐妃作为后宫之首，就算是齐王三千宠爱于一身的地位也不能违背。

    吴喆现在的进化机体，总体的进化思路仍旧是讨人欢心。因为进化机体并不认为她现在的实力足以保护自己，因此进化趋势仍以让周围人喜欢为主。不论是长相，声音还是体味。都是会让人在潜意识中对其产生欣赏、亲切、喜爱的感觉。

    因此别说悠悠郡主和她睡在一起，就算是萧梅、穆清雅也是非常喜欢和她一起睡。扈云娇甚至还暗暗有点嫉妒。

    当然男人都是想和她睡的……呃，这点不算。任何一个男人都不会排斥与美女同床，除非他是弯的。

    第二日早晨。

    “与我更衣。”悠悠郡主揉着眼睛醒过来。

    她说完这句话还没睁开眼睛，就觉得四肢酸疼，疼得呲牙咧嘴。

    她何曾干过洗碗擦地的活儿？再加上逛街的辛苦。没有瘫在床上就不错了。昨日里开心与兴奋过后，今天一起床肌肉就吃不消了。

    “啊，悠悠醒来了？”吴喆笑道。叫悠悠这个名字还挺不错，醒过来的说法都朗朗上口。

    感受着身上的酸疼，又听到吴喆的声音，悠悠郡主猛地清醒了。

    对了，昨日我是被萧若瑶拐带出宫了！

    悠悠郡主怔怔地看着周围，这里是客栈。

    “醒了，就自己穿衣服吧。”吴喆在一旁洗漱，根本没搭理悠悠郡主的穿衣起床：“还记得第一天见你的时候我说过什么吗？我尊重你。我视你为平等的人，我希望与你做朋友，不是为了哄你开心来的。”

    “……”悠悠郡主脸色略红地点点头，然后看着窗边的衣服有些犯傻。

    好吧，自己来。回忆宫女们给自己穿衣服的方法。她试探着穿上。

    小胳膊小腿儿笨拙地动来动去。虽然袖子穿错了两次，纽襻也险些扣错上下位置，但总算穿戴整齐了。

    接着，她自己从水桶里倒了半盆水洗漱。

    满脸湿了以后，她才想起要找毛巾。因为平时都是宫女主动递过来或为她细心擦拭的。

    吴喆往角落里一指，悠悠郡主半睁着眼睛，委委屈屈地走过去擦脸。

    “不知道父皇是否已经发现我丢了。”她突然叹了口气。

    “反正我已经带了个暗语给宗门，因此你爹娘不会太过担心。只是肯定会派出不少侍卫来找我们吧，估计不至于大张旗鼓。”吴喆心道你才想起来啊。

    “他们不担心就好。”悠悠郡主叹了口气。也不知道是放松还是有某种伤感在里面。

    吴喆怂恿道：“所以如果你还想去乡间玩一玩的话，或者找些乡下小伙伴玩耍，那么我们一早就要出城。”

    悠悠郡主的表情显示了她明显踌躇了半晌，才下定决心道：“我们出城。”

    若是这次机会抓不住，也许以后就再也没有机会……

    吴喆又带她去那个面馆，面老板昨晚刷碗时见她们干的认真，就承诺包个早饭的。

    悠悠郡主早饭一向吃的不多，但因吴喆说今天会非常耗费体力。她才奋战一般吃了一碗面。

    走出城，城门口的卫兵盘查并不严格，就好像根本没有郡主走失的情况。

    悠悠郡主既松了一口气，又怅然若失。

    还好这种情绪在出了城之后就一扫而空。

    齐国偏北方。油菜花开较晚，临夏方始绽放，此刻正是油菜花金灿灿一片的时节。

    和另一个世界果然有点差别啊，这个时代就已经有了油菜花的广泛种植。

    “好漂亮！”悠悠郡主开心地张开双臂，撒着欢儿一路跑过去。

    “哇，这是什么？”

    田边有小河。青蛙等小动物不少。

    宫中的养鱼池可不会有青蛙等物，还有蝌蚪等小东西，在夏初正好是繁育最盛的季节。

    吴喆指着荷塘边的一只青蛙，给悠悠郡主讲了一下两栖动物的变化。

    悠悠郡主自然大大惊奇：“哇，这个像鱼似的小黑家伙，会变成长了四条腿的青色东西？”

    “没错，世间万物神奇的多了，变化巨大的也有。有空的话，我给你讲个丑小鸭的故事。”吴喆考虑了一下：“知道天鹅吗？”

    “知道呀，宫里有四只呢。白色的好漂亮。”

    “嗯，晚上给你讲吧。”吴喆卖了个关子。

    悠悠郡主也不着急，又开始盯着小河边的各种东西了。

    “小心！那只青蛙身上的黄白色条状东西不能碰！”吴喆一拉小萝莉，厉声提醒：“这种条状虫子叫水蛭，可是会吸血的，还会往身体里钻！”

    悠悠郡主吓得连忙躲开。

    吴喆笑道：“世界不全是美好的。也有很多危险。”

    悠悠郡主似懂非懂地点点头，很快又开始玩耍。

    在油菜花田中中玩了好久，甚至沿着油菜田奔出去了一两里路，悠悠看到了一些乡下小孩子。

    六个孩子，大多是十岁以下的，只有一个十岁出头的女孩儿好像是带头的。

    见有生人过来，几个孩子好奇地瞧着吴喆和悠悠。

    她们两个的衣着比他们已经略好了。

    “你们是从城里来的？”带头女孩问。

    “是呀，带我妹妹出来玩。”吴喆从腰囊中拿出手帕，非常快地做成了小沙包，招呼他们告诉了玩法：“我教你们玩丢口袋好不好？”

    小孩子们接纳力很强。觉得有趣就非常快地学会了玩法。

    “去吧，和他们一起玩儿。”吴喆一推悠悠。

    “啊？啊……”悠悠的大眼睛紧张地眨了几下，忐忑地试探着往前走几步。

    孩子们并没有排斥悠悠的加入，她很快融入了其中。

    “哈哈……”悠悠和其他孩子们一起，在吴喆划出的十步远的两条线之间来回跑着。躲避两边的孩子抛出的沙包。

    在宫中养尊处优久了，她的动作可远没有乡间孩子灵活。有个孩子很快发现了她是队伍其中的弱点，很快就打中了她。

    吴喆指挥着：“该你到线外去抛沙包啦！你打中后就可以换到中间。”

    “好！”悠悠欢快地答应着。

    她已经彻底融入了孩子的游戏当中，完全不复在与吴喆见面时的成熟。

    远处隐秘观察的世子和悲秋老者，望着悠悠的欢笑玩耍几乎快要哭出来。

    “太好了。我还从来没有见过她这么开心过！”“哪怕是那年送她松鼠的时候，她的欢笑声也没有持续这么久。”

    但是，悠悠玩的时间略长后，开始觉得很热，随手扯下了自己的头巾，还挽起了袖子……

    这下，头上的灰色发丝就露了出来。因为怕墨水太多过敏，吴喆只染了鬓角发梢部分，所以大部分发色还是非常不健康的灰色。

    再加上悠悠额头明显偏大，头巾除去后立刻就显得非常扎眼。

    渐渐的，孩子们开始注意到她的不同……

    “哎呀！她的头发怎么发灰啊！”有个孩子嫩生生的惊讶声。

    悠悠整个人都愣住了。

    “她有好多皱纹哦！好像我奶奶一样！”

    悠悠眼睛睁得大大的，整个人都反应不过来。

    有孩子看了几眼后吓得倒退几步，躲开悠悠远远的：“哇！好吓人！”

    从来没有被人说过自己吓人。虽然在宫中自己曾经有过这样的想法，但……此刻被人当面叫出来，悠悠犹如被雷击中一般呆在当场。

    最大的孩子尖声惊叫：“哇——快跑，她可能是妖怪！”

    “哇呀——她是水蛭妖怪！”

    “啊——救命啊。她要吸血啦！”

    小孩子们乱叫着，四处逃散。

    这个时代的人自然非常崇信鬼神妖怪，见到难以理解的事务难免往那方面想。比如麻风病人就曾经被称为[鬼噬]，误以为有鬼在吞噬病人的四肢。

    见到悠悠这样衰老的外表，孩子们在不理解的心理作用下，一有人带头便演变为了谣言般的情况。

    悠悠惶惶地伸出手想抓住个孩子不要让他们跑。

    但乡下孩子们见她伸出手来要抓自己。更加大声尖叫，只有跑得更快。

    吴喆暗自咬牙，却没有出言阻止。

    远处的世子和悲秋老者也看傻了，想上前，但见吴喆没有动，两人硬生生忍住。‘

    “啊……”悠悠张嘴想喊，想解释自己不是妖怪，但却叫不出来。

    她只有急促地呼吸着，脸上都是急切的表情，泪水在眼眶中打转。

    吴喆默然地看着她。

    孩子们都跑光了。

    沙包被丢弃。瘪瘪地躺在还有不少小脚印痕迹的土地上。

    两条抛沙包的划线仍旧明显，却犹如形成了无可逾越的鸿沟。

    “……”悠悠郡主站在当场，眼泪终于掉了下来。

    之前手上弄脏，她都没有哭。

    此刻泪水却忍不住了，犹如断了的珠链不断滑落下来。

    她哭的没有声音。

    只静静地，低着头。

    手中的的碎花头巾掉落地上。缓缓被吹走。

    周围只有夏风的飒飒声。

    金色的油菜田还是金浪翻滚，但整个景象在悠悠的眼中不再美好了……

    良久，远远有不少人声嘈杂。

    “女妖怪在哪里？”

    “光天化日就有女妖怪作乱？！”

    “抓到妖怪，烧死她！”

    “对！水蛭最怕火！哪怕是大白天，我们也点起火把就不怕水蛭妖怪作恶了！”

    是成人的声音。

    显然孩子们逃去后，和乡村大人们报了信儿。

    吴喆眉头一皱，快步走到悠悠身边：“不开口辩驳，是不想解释吗？”

    “……”悠悠咬着嘴唇，没有说话。

    吴喆叹了口气：“若不想解释，我们就要逃走了。”

    悠悠仍旧没有吭声。良久点了一下头。

    吴喆抱起她，鞭子一甩卷起掉落被吹到远处的头巾，纵身离开。

    纵跃了半里路，吴喆发觉似乎村民们开展了搜捕行动。

    有乡村的保长、管长等职务的领头人，号召了乡民围捕妖怪。

    齐国乡间的自治秩序在此刻发挥了作用。想不到竟是针对了国之郡主。

    吴喆心中一盘算，却故意没有逃回齐都，而是四下里用进化机体的超级视力，很快找了附近一座小山的半山腰躲了起来。

    这棵大树足有四五人合抱大小，树虽半枯却也结实。树中央正好有个天然形成的破皮树洞，吴喆抓了几把残枝，倒可勉强藏人。

    “你爹治理国家真好，乡民很有组织性啊，居然开始搜捕我们了。”吴喆一副无奈的样子：“我们在这里躲一躲。”

    悠悠郡主没有吴喆玄武高低的概念，哀伤地点点头。

    进了树洞，空气略有浑浊，但还不至于难受。吴喆取出腿侧弯刀，在树洞较薄处挖了个通风口。

    悠悠已经不哭了，根本没有在意树洞是否脏乱，好像丢了魂儿似的，整个人浑僵僵地由吴喆安排坐在了一片干树枝上。

    此时午时，树洞光线仅是略暗。

    吴喆坐在旁边，瞧着她良久不说话。

    小萝莉就抱着膝盖坐在干树枝上，也不知道在想着什么。

    结果两个人默默无语，这么呆了小半个时辰。

    “好啦，受打击了？”吴喆调笑了一句。

    没反馈。

    吴喆却不着急。

    关于刚才不阻止小孩子们的胡言乱语，吴喆是有自己想法的。

    这可以算是悠悠郡主的一道心理坎。

    她不能仗着王室身份、所有人的宠爱就不介意自己的衰老病态。

    哪怕她只是五岁的孩子，但成熟的心智令她有了严重的心理障碍。甚至说严重一点，就是一种早熟的心理疾病了。

    只有直面自己的缺陷，她的心才能得到重生。

    吴喆现在就是在创造让她突破心理问题的条件。

    “刚才给你玩了两个玩具，我这里还有一个。”吴喆找了块粗树干，借助玄气轻松用弯刀掉了个简陋版的木质玩具。

    华容道！

    “这块底板，就是我们现在所处的油菜田地了。”吴喆在华容道底板上刻上[油菜田]的字。

    悠悠郡主瞧着她的动作，也不阻止也不说话。

    心情极度不好，并不影响好奇。她还是看着吴喆动作的。

    “这个最大最方的木块，就是悠悠你自己。”吴喆在上面刻上了悠悠两个字。

    悠悠眨了眨眼睛。

    “这四个竖着的长板呢，就是来抓悠悠你的乡民甲乙丙丁。这四个小方块，就是捣乱传谣言的小破孩戊己庚辛。”吴喆一一刻上字，还自嘲了一句：“这个横着的板子，就是我啦。”

    她在象征关羽的这块板子上刻好萧若瑶三个字。

    吴喆开始将板子在地板上动来动去做演示，并解说道：“现在，悠悠在最上方的树洞里，要跑到底板下方的出口这里逃走。来试试看吗？任意挪动，看看如何把自己那块挪到最下方？”

    悠悠郡主盯着板子不做声。

    吴喆随口道：“这个游戏现在就叫[悠悠逃命记]好了！”

    ps：

    二合一大章！嗯嗯，悠悠是后期重要的任务哦！



 第413章 让你们看看她吸血吗?

    

    因为衰老的外表导致乡下孩子害怕，甚至被冤枉成为水蛭妖怪，还被人谣言说会吸血，继而很多村民组织起来要抓妖怪……

    这样符合眼下情境的游戏，令悠悠郡主产生了极大的兴趣。从来没有玩具会与自己联系起来，她甚至将刚才的哀伤暂时都暂时埋下了，认真瞧着华容道板子。

    终于忍不住，她伸出手来，试着在地板上挪动各个板子。

    将传播谣言的小破孩都挪开，将凶恶可怕的乡民都挪开，争取让自己逃到最下方的出口。

    挪来挪去，悠悠郡主皱眉道：“好像你最碍事。”

    就是刻着萧若瑶的那块横着的板子，让初学者感觉最是挡路。

    “哈哈，不好意思。但别看我挡路，其实要想走出来也全靠我。”吴喆见她说话非常开心，知道她有走出阴影的坚强心理底蕴了。

    悠悠继续尝试，不到一盏茶时间，终于发现了规律。

    “呀！我逃掉啦！”悠悠郡主将大方板从地板下方顺利取出，开心地在手上晃了晃。

    她难得地重新露出笑容。

    “好玩吗？”吴喆问道。

    “很费脑筋。但熟悉了以后就容易了。”悠悠点点头：“我花了不少步骤。也许还有更快的方法？我刚才挪动的次数太多了。”

    吴喆又让她又多试验了几次。

    想不到很快悠悠就寻得了最快的步骤。

    果然是超级聪明的小家伙，吴喆心中赞了一句

    吴喆诱导道：“你有没有发觉，如果想要逃出来的话。最阻挡你的是哪一块？”

    “当然是你这一块横板啦！”悠悠郡主笑道，但很快又认真地摇摇头：“不对，其实这个游戏最关键的反而是这块横板，没有它的话。这个游戏就不足以成为游戏了。有了它之后，整块板子才活起来，才有了挪动的意义。”

    “哎呀，被你这么说真是不好意思。”吴喆挠挠头。

    悠悠郡主翻了个白眼儿：“又不是夸你。”

    “哈哈。”吴喆毫不介意地笑了几声，然后又提醒道：“那么到底最阻挡悠悠逃出困境的，会是哪一块呢？”

    “是这些小孩子？或者是这些可怕的大人？”悠悠将手在地盘上来回拨动着。

    吴喆故意叹了口气：“其实都不是。”

    “啊？”悠悠完全没有反应过来。

    “你仔细看看。到底是哪一块，最阻碍悠悠逃出困境呢？”

    “……”悠悠莫名地看了很久，也想不明白。

    “你将自己那块放回去，再走走看。”吴喆提点了一句。

    悠悠试着将代表自己的那一块大方块放了回去。

    吴喆帮她将所有板块复位。

    不愧是吴喆怀疑智商达到180的小家伙，悠悠又将手指试着挪动了几下，猛然间哎呀了一声。

    她发觉了。

    最阻碍自己逃出困境的，其实……

    她愣愣地说道：“是、是我自己……”

    没错，最大的一块，就是她自己，由于庞大的体积自身阻塞了道路。才会感觉所有的小板块都是挡路的。

    这一块，她自己，才是最阻碍逃出困境的原因。

    “为什么……”

    “……为什么我自己……才是最阻碍自己的？”

    悠悠郡主喃喃。

    吴喆缓声道：“当其他孩子看见你的模样有些害怕，开始误会的时候，你有为自己辩驳吗？”

    悠悠郡主没有说话。

    “我没有帮你辩驳，因为这需要你自己开口。”吴喆继续道：“我是你的朋友。但我无法代替你坚强起来。我帮你说几百句，都不如你自己说一句。”

    “……”悠悠郡主呆呆地抬起头，瞧着吴喆小嘴张了张，却不知道该说什么。

    “大胆地告诉别人吧，你不是什么妖怪。这需要你自己去做，需要你自己迈出这一步。”

    “……”

    就在这时，树洞外一阵喧闹。

    “哎——在这里！有一块包头巾！”

    “对对，就是那个小妖怪的！”

    “没错啊！当时她戴着这块头巾，摘下来后我们就发现她的可怕了！”

    是两人进树洞时，掉落的碎花布头巾被发现了。

    听到外面人声的喧闹。悠悠郡主吓得小脸煞白。

    吴喆轻轻拉住她的手。

    粗糙带有部分老化褶皱的小手，摸起来冰凉凉的。

    “出来！出来！”越来越多的乡民聚集起来。

    有人用收拾谷场的叉勾来扒树洞前的杂枝。

    “我们出去吧。”吴喆轻轻拉了一下悠悠郡主。

    “我……我害怕……”悠悠郡主眼中又有泪光闪动。

    “最阻碍你逃出困境的，就是你自己。”吴喆大声道：“如果你不敢动，就要永远被困在那里！”

    “可、可是他们好可怕……”悠悠郡主小小的身子往树洞里缩着。

    “虽然辩驳可能没用，但需要你自己努力去做过了才能下定论。”吴喆坚决道：“起来。去辩驳！我是你的朋友，不管多大的困难、多重的负担，只要你试着努力了，我就与你一起扛起来！”

    悠悠郡主畏缩的身子略一放松，被吴喆拉了出来。

    树洞外站着十几个乡民，各自拿着柴刀、镰刀、长杆叉勾等。

    乡民们有的怒瞪双目，有的有些疑虑，有的还有点害怕的表情。

    还有几个孩子紧贴在大人身边，是刚才曾和悠悠玩在一起的。

    大人每个人都举着一个火把，似乎是为了针对[水蛭]妖怪的。

    该说他们愚昧吗？或者可以体谅他们护犊情深？

    吴喆看着乡民心中叹息。抑或者换个说法，他们心中其实对妖怪也有不晓得畏惧。才仗着人多势众，希望将可能伤害自己和孩子的妖怪消灭掉？

    还好这帮人还没有陷入疯狂，否则在看到自己和悠悠郡主的瞬间就会扑上来。

    乡民们现在看到吴喆两人，一时有些惊讶。

    吴喆长得挺招人喜欢。可她身边的小孩子却有着令人感到害怕的衰老之像。

    由于有妖怪之说先入为主，乡民们瞧着悠悠越看越觉得害怕。

    好像真的像是水蛭妖怪啊。那东西上岸久了就会干皱皱的被晒干，就好像老人的皮肤似的。而这小孩子的样貌衰老，皮肤很多地方都是褶皱横生。

    可是和她在一起的小姑娘却是半点也不像妖怪啊，更像是好人家的姑娘，只怕许多小伙子都会暗自打听这是谁家的闺娘可曾订了亲？

    悠悠郡主在乡民们的目光盯视下感觉很怕。怯怯地挪动到吴喆身后，抱着她的腿不敢露头。

    吴喆瞧出乡民们正在犹疑，便轻轻推了躲在自己腿后面的悠悠：“来吧，自己来说不是妖怪。辩驳，就由你自己说出来。”

    悠悠试着从吴喆身后探头瞧了瞧。瞧见乡民们手中所持的农具刀叉就是一哆嗦，再注意到乡民和小孩子的盯视视线后，顿时又吓得缩了回去。

    吴喆轻轻拍了拍她的肩膀：“记得吗？刚才的游戏，悠悠想逃走，但最阻碍道路的就是自己。”

    “阻碍的……就是自己……”悠悠喃喃着。

    才五岁的她，还想不了太深。但心智成熟远超常人的优势。令她也渐渐明白这是要自己勇敢、克服心中怯弱的意思。

    悠悠深吸一口气，从吴喆身后探出来一点道：“我……”

    乡民们还挺朴实，瞧着这么小的孩子，虽然大有妖怪之嫌，但似乎能说话？都好奇地想听听说什么。

    “我……”声音很小。

    悠悠郡主又深吸了一口气。

    “我……”

    “妖怪——！”一个孩子指着悠悠尖叫着。

    悠悠吓了一跳，但优秀的世代遗传和个人的坚强秉性。令她反而有一股勇气从心底产生，猛地大叫了出来：“我不是妖怪！”

    悠悠大叫了一声后，如释重负，呼呼地喘着气，好像已经耗掉了浑身的力气。

    “好样的！你的辩驳很棒，没有比这更直接、更简明的辩驳了。”吴喆非常欣赏地拍了拍悠悠的小肩膀：“接下来，就交给我。”

    吴喆环顾四周，只见乡民们刚才下意识地已经将自己包围了起来。

    “诸位乡亲，我可以理解你们担心孩子被妖怪伤害的心情。但请大家想想看，若是伤了好人。齐国法治严明，只怕是要一命抵一命。诸位难道想轻易以身试法吗？谁家的孩子愿意自己没有爸爸？或者是有个成为人犯的爸爸？”

    吴喆一开口，就以厉害关系想劝，而不是先行辩解。

    这是一种说话技巧，期间还夹杂了让家长担心孩子的内容。只要是没有丧失理智的人都会心中掂量一下。

    “至于这个小孩子是否是水蛭妖怪，希望大家给我个机会，有很轻易的试验方法。”吴喆从取出弯刀。

    乡民们吓得倒退一步，晃了晃手中的农具。

    吴喆这第二步，就是以武暗地里威胁。这样乡民就更加知道厉害，对方只怕是会武，不是随便好欺负的。

    吴喆将刀在手腕上一划，鲜红的血顿时涌出，甚至滴答答淌落地面。

    “哎呀！”乡民们不少惊呼出声。

    她又一扭身，俯下来将手腕猛地贴到悠悠的嘴上。

    悠悠正看着吴喆割腕而惊愕，微微张开的小嘴巴正好被吴喆的手腕顶住。

    咸腥的血涌入口中，吓得她惊叫一声，踉跄着往后就躲，口中也呸呸往外想吐掉入口的鲜血。

    “这孩子不吸血啊？”有乡民顿时反应过来。



 第414章 题名月下小羊窝?发热了!

    

    有一个人这么说，乡民们很快恍然明白过来了。

    吴喆又将手腕往悠悠的嘴前凑了凑，甚至拉着她往冒血处去吸。

    悠悠自然吓得一个劲儿往后退，脑袋拼命晃着不肯。嘴里的血腥味怎么都吐不掉，她都吓慌了。

    吴喆给了乡民们足够的时间看清楚悠悠的反应，这才放开小萝莉，捏着自己手腕站起身：“水蛭嗜血如命，大家看看这孩子的表现，就该很明白她是否是妖怪了。”

    乡民们互相看了看。

    这个时代的人还是很朴实的，见到如此的证明方法，觉得很有道理，也就不再妄信谣言。

    “大家可以问问孩子们，再查查看是否有孩子被吸了血。”吴喆又道。

    乡民们议论了一番，好像真没有什么孩子受害。

    “小花子，你怎么说是有水蛭妖怪的？”

    “是、是老李家小崽子说的。”

    “小崽子，你为何那么说？”

    “她、她长得那么怪，不是妖怪是什么？我想到了那年被水蛭吸在腿上，就是皱巴巴的水蛭变成了圆鼓鼓的……”

    孩子这么讲，乡民们就都明白了。

    乡民中为首的一位略上年纪的丢下农具，上前来赔礼：“这位姑娘，对不住了。似乎我们……”

    其余乡民也都在心中觉得挺过意不去的。

    “这位老哥，仅仅是一场误会。没有造成什么伤害，就无需赔礼了。”

    为首者憨憨陪笑道：“这哪好意思。你们是从齐都来？”

    吴喆点头，还取出了仗剑宗的弟子牌：“我们是仗剑宗的弟子，这位是我师妹。”

    宽泛一点说，悠悠郡主得过宗主的玄气滋养，两人论个师姐妹并不算错。

    乡民见了宗门牌子，顿时一阵哎呀道歉声。他们虽然不知道亲传弟子的牌子身份，但却认得出属于仗剑宗的身份牌子。

    仗剑宗声名甚好，这下一丁点疑虑都不复有了。

    乡民们赶紧放下农具，非常热络地凑上来纷纷赔不是。

    “这孩子是生病了吗？对不住，对不住。”

    “这可真是太冒犯了。姑娘别放在心上。”

    “我家小崽子胡乱说话。看我回去打他板子！”

    悠悠被一群乡民的热情吓了一跳，赶紧又躲在吴喆身后。这前后的转变让她一时接受不了。

    她情绪间害怕成分不多，更多的是不理解和有点害羞。

    吴喆却明白，这些乡民不是简单滴因为误会而抱有歉意。更多的是因为亮出仗剑宗弟子名号的缘故。

    单从仗剑宗弟子的任务上看。就知道宗门为齐国的民安国稳出了不少力。在齐都附近的乡间。更是深受宗门恩惠。几十年来别说伤人的妖兽，就连山贼马贼什么的都很快就会被剿灭。而且做任务是不向民间收费的，更赢得了大量的名声。

    在仗剑宗弟子的名头下。所有的谣言猜忌都换成了热情接待。吴喆和悠悠被乡民们接到了乡村里。

    远处世子和悲秋老者都抚心长出一口气。刚才险些冲出来，幸好硬生生忍住了，不然就坏了大事。

    此时是下午五点钟，已经接近晚饭的时间。

    乡民们端出来各式粗粮食物招待吴喆等人，还有乡民要宰一只鸡、一头猪款待，吴喆赶忙拦阻。

    悠悠郡主之前因为难过等原因还没觉得饿，此刻精神一放松顿时感觉肚子咕咕叫。见到吃的东西立刻伸手去抓了。

    吴喆也不多管教，看着这位郡主不讲卫生的样子直笑。

    粗粮馍馍对悠悠郡主来说可是新鲜东西，更何况正是饿的透心儿的时候，自然吃得满嘴香。

    “等一下洗碗吗？擦哪里的地？”悠悠郡主问道。

    “我为了你受伤了，所以今晚的活儿都你干怎么样？”吴喆的腕部已经包扎好了，当然只是做个样子，实际上粗粮端上来时就已经伤口愈合了。

    “嗯！”悠悠一口答应下来，又往嘴里塞了一大口黄乎乎的馍馍道：“呜哇呜哇呜……”

    吴喆笑道：“咽下去再说话。不然就真的成了妖怪说话了。”

    悠悠郡主噎得翻了几个白眼儿，梗了下脖子才长吁道：“呼——都交给我吧。让你流了那么多血，真是对不住。”

    这时，有几个乡间小孩子凑过来，但有点不好意思与悠悠接触。

    小孩子最记仇，也最容易忘仇。吴喆稍微劝了几句，悠悠郡主便抓着块馍馍与其他孩子玩起来了。

    这次玩耍，悠悠郡主已经没有怯弱的表现，甚至连头巾都不戴，大大方方地与其他孩子一起闹在一处。

    吴喆又教了他们跳房子，看着一群孩子玩得甚是开心。

    特别是悠悠郡主，叼着半块馍馍跳来跳去，令吴喆脑海中升起憨态可掬的形容。

    这才是小孩子该有的表现，吴喆心情大好。

    悠悠郡主过于成熟的心病应该已经去了大半。

    晚上，吴喆就在此地乡家借宿。

    正好有走亲戚的人家空出来了一间大瓦房，吴喆和悠悠住了进去。

    兴致甚高的悠悠郡主跪在床里、扒着窗户往外望：“嘿嘿，我突然想题名！就像我住的悠然居一样。”

    “你说这间大瓦房？”

    “不是，我说白天的那个树洞。”

    “行啊，好像挺有纪念意义，你起个名字吧。”

    悠悠歪着脑袋想了想，却突然注意到院子外有农家跑了一只羊，呼啦啦地闹了半晌才将羊捉回羊圈。

    悠悠又抬眼瞧了高悬月亮，欣然道：“就叫[月下小羊窝]吧！”

    吴喆差点从床上掉下去，听着这么耳熟呢？好像是另一个世界某位原本无节操、但近来节操还行的网文作者的企鹅群？貌似很需要一些萌物入住的？

    正胡思乱想着，吴喆却注意到悠悠扒着窗户不动了。

    凑过去一看，原来是悠悠玩的筋疲力尽，都没有洗漱便扒着窗沿睡了过去。

    吴喆帮她将外衣除去，摆了摆枕头和褥子，在床里平放安置好。

    想了想，吴喆又关了窗户，自己才去掉外衣，挨着悠悠躺了下来。

    睡到后半夜，吴喆突然被怀里的蠕动弄醒。睁眼一看，却是悠悠在自己怀里拱来拱去。自己的贴身亵衣都被她拱开了不小的缝隙，险些春光外露。

    这小家伙睡觉真不老实。可进化机体的警示也太差了吧？或者认为她没有威胁？吴喆哀怨地轻轻将她推开。

    嗯？吴喆手一推悠悠郡主，突然发觉触手滚烫。

    发烧了？吴喆吓一跳。

    这个时代的发烧可能会死人的！吴喆大急。

    悠悠郡主这次发烧可不简单……(未完待续。。)

    ps：  这章有个镶入式广告，其实是招收萌物入某处……

    ps.那部分文字是不算在收费字数内的。



 第415章 烧退?小幅度的疗效.

    

    悠悠闭着双眼不省人事，整个身体滚烫，无力地靠在吴喆怀里。.脸孔、脖颈手腕等外露的皮肤显示烧得通红的颜色。

    悠悠郡主小萝莉口中还低低地呀呀做声，似乎在寻求帮助。但热到仅剩一些本能般的拱来拱去的动作，令吴喆的贴身亵衣更不整齐。

    吴喆顾不得她在自己胸口吃豆腐的举动，赶忙摸脉想用自己的医道知识初步查探一下病情。

    不对！悠悠心跳至少有每分钟二百次！

    而且不止如此，她的体温更不正常。

    进化机体给出了准确的测量值，悠悠郡主的体温高达四十七度！

    而且还在上升！

    天啊！这样脑子会烧坏的！

    不、不对！大有蹊跷！吴喆知道这个世界人的生理结构是与另一个世界完全相同的，怎么可能发烧到这种程度？

    虽然说小孩子比较耐发烧，但这样的程度，别说是小孩子了，就算是大人也承受不起。

    吴喆试图与进化机体沟通，得获有关知识。

    但还没等收到什么反馈，吴喆就感觉悠悠郡主无意识地在自己胸口蹭啊蹭，终于有了大收获，立刻好像口渴至极般地一口含住……

    “哎呀！松口——！”吴喆惊呼一声。

    院子外，世子和悲秋老者正在守夜。

    世子不太放心，所以和悲秋老者熬夜也陪在这边。两人玄气修为不低，悲秋老者更是达到了月阶圣者的程度，都浑不把通宵当回事儿。

    悲秋老者耳力非凡，听着院子大瓦房好像有点动静。

    “我去看看。”世子压低声音纵身进了院子，没有让悲秋老者跟进来。

    他刚蹑手蹑脚走到窗根儿，就听里面传来萧若瑶惊慌的叫声：“别闹。别闹！”

    啊？悠悠在闹什么？世子不解。

    可是他又不好扒窗去看，只能勉强忍着等新的动静。

    果然，紧接着就听到又有萧若瑶的一声有些发颤的声音：“哎呀……别吸……”

    世子脑子还没有反应过来，心跳却突然加速了。就好像有一股热血猛地冲入脑子，然后又往下冲……

    世子几年来都没有这么心慌过，连忙纵身离开窗根儿。重新跃回了院墙边。

    “主子可是有意外？”悲秋老者听到了动静，但因不敢激发太多玄力而听不太清楚。

    世子急喘了几口气，猛摇头道：“没事儿，没事儿。”

    悲秋老者觉得有点奇怪，但见世子没有什么特别吩咐，也就不吭声了。

    世子心乱如麻，在凉意不小的夜风中，仍旧一阵阵热汗透背而出。

    大瓦房里面，吴喆慌了手脚。

    “你松口啊……”吴喆声音发颤地叫道。

    她试着放下或推开小萝莉。但悠悠郡主虽然人事不省，嘴巴却颇有力，叼住了就是不撒口，而且腮帮子一动一动的，虽然吸吮不出什么来……

    也许是生命求生的本能，也许是危急时还婴的行为，悠悠郡主就是啯住了不肯松口。

    早有一种怪异的感觉涌上心头，吴喆越来越感觉浑身乏力。

    快切断这种感觉啊！吴喆心中慌忙大叫。试图与脑海中的金属声音联系。

    但进化机体却没有半点反馈，根本不搭理吴喆近乎等于叫着不要不要的央告。

    也许不危及进化机体生存的情况。便缺乏即时应对反应？吴喆猜测着。

    她有心想呼救别人来帮忙，却不敢喊。

    明知道世子、悲秋老者就守在院子附近，但不能叫他们进来啊……

    吴喆后悔没带扈云娇或穆清雅来。又气恼齐妃，是否给这小萝莉落下过什么婴儿时的心理阴影或遗憾？怎么在发烧期间有这样的无意识举动？

    小半盏茶的功夫，吴喆出了一身汗，身子都有些发软了。小萝莉才住口。

    实际上是她口中有了汗水的咸味，才像得到解药一般停了下来。嘴巴离开的时候，好像还拉出了一丝黏涎……

    悠悠郡主的体温迅速地下降，心跳等都恢复了正常。

    吴喆感觉到她体温下降的同时也松了嘴，这才长吁一口气。

    也不知道是为她身体恢复正常的放松。还是自己……

    吴喆赶紧把她放回床上，整理好自己的衣裳，再次把脉。

    确认了她不再有发烧等异状后，吴喆开始琢磨缘由。

    怎么回事？是旧疾？还是吃坏了东西？抑或者是……

    吴喆想到了自己白天当众割腕的血，小萝莉曾经入口过。

    难道是进化机体的血有什么特别？会像圣斗士的女神雅典娜的血一样有特别效果？

    难道小萝莉的衰老症有救了？！

    吴喆连忙观察悠悠郡主的头上发丝、肩膀肘弯等处，却没有发现什么变化，仍旧是衰老的模样。

    是有效果吗？还是要等慢慢才会有变化？

    吴喆也不知道答案。

    还有刚才小萝莉的高烧为何迅速退热？自己都没有来得及为她医治。

    缺乏足够情报和经验的吴喆，自然想不明白事情的来龙去脉。

    实际上，还真的是吴喆的血造成了现在的结果。

    她的血犹如是造血干细胞，而且是比普通人强劲无数倍的血源。即便是没有直接输入血液，而是被小萝莉误吞误食由消化系统吸收，也为小萝莉带来了创新生命的机遇。

    只可惜悠悠郡主的病根在基因缺陷，吴喆的血虽然有一定激活生命潜力的效果，但现在尚不足以完全弥补基因缺陷。

    至少在进化机体缺乏战斗驱动，不能百分之百发挥能力的情况下，又经由消化系统进入体内，存在一定的损耗，所以悠悠郡主的病情仅仅是得到了一定的缓解。

    她的生命潜力被开发了部分，基因缺陷有一点代偿姓弥补，虽然不去根，但的确会有效果。只是小萝莉的新陈代谢无法与吴喆相提并论，这种生命创新不会立刻显现出来。

    夜里，琢磨不出个结果的吴喆，又守着悠悠郡主不敢入睡。

    一是担心她病情有反复，二是怕自己再被她的小嘴袭击……

    当时那种感觉吴喆一想就后背发麻，玩命地念了一百句才能解除烦躁。

    呃……好像这句话不影响小萝莉对她的嘴袭？

    可惜的是，悠悠郡主并不知道她歪打正着地找到了吴喆的一个致命弱点……

    第二曰，悠悠郡主睡到了正午。

    吴喆是临天亮了才睡的，而且胸前谨慎地抱了个枕头……

    乡民一早去田里了，也不少没有吃早饭的习惯，倒是忘了这边住着的两位访客。直到昨曰为首的那位老乡民一拍脑门想起来，急忙来看看，吴喆和悠悠郡主才醒。

    悠悠郡主起床后自己穿衣洗漱，虽然仍有笨手笨脚但比昨曰灵巧多了。

    她的表情上，好像昨晚什么事情也没有发生。

    吴喆心中瞧着心中直嘀咕：这小家伙会不会是装的？

    悠悠郡主自己还犯嘀咕呢，怎么昨晚做梦怪怪的？好像自己咬了萧若瑶的……但具体细节就迷迷糊糊了，什么都叫不准。

    粗粮午餐后，吴喆带着悠悠郡主告辞。

    小萝莉的早熟心结已解，早点回去，别拖累齐王等人担惊受怕，更别耽误世子的时间了。

    以吴喆的玄气等级，偶尔可以查觉世子就在附近，感应悲秋老者较为吃力，但全力以赴还是可以察觉一些蛛丝马迹。

    几位乡民和小孩子送了一里多路。

    吴喆找机会将一个小纸条塞给了领头人的孩子手里，让她回去再看。

    远远望见齐都城，众人才告别。

    悠悠郡主还有些许伤感，与乡民孩子一个劲儿地招手告辞。

    “他们是你第一次结交的平民朋友对？”吴喆拉着悠悠郡主的手，一边走一边问。

    悠悠认真点头：“没错，我一定会记住他们的！记一辈子！”

    稍一停顿，悠悠又轻声道：“如果我有一辈子的话……”

    “对了，你会写字吗？”

    “我会写上千字了！”悠悠郡主骄傲地扬起小脸。

    “好呀，回去后你写一篇曰记？”吴喆建议。

    “曰记？”

    “对，就是记载这几天发生了什么，自己想了什么，有什么感受的文字。你写下来，曰后翻起来看看，会别有一番滋味。”

    “好呀！我回去就写出来，这是个好主意！”悠悠郡主欢叫道：“我要写逛街、吃面、洗碗擦地、玩游戏，被抓捕躲藏，第一次辩驳……还要写下来小伙伴，有小崽子、小花子……对了，还有你萧若瑶，萧姐姐！”

    “姐姐这两个字就不用称呼了……”吴喆本就想让她说这个称呼，但自己听到才觉得刺耳得很，赶忙让她纠正。

    “为什么？”悠悠郡主有点忐忑地瞧着吴喆。

    “呃……因为你是我的朋友，无需叫什么姐姐，那就太客气了。”

    悠悠郡主听了笑眯眯道：“好，就叫你萧若瑶。”

    齐都城门口，早就被清场了。

    有王室车辆恭候，世子和悲秋老者赫然等在那里。

    吴喆心下清楚，他们两人早早就赶到前面了，还在悠悠郡主面前装作担忧至极的模样。

    甚至吴喆是被两名侍卫紧盯着类似于押送回去的，这做戏真够足的。。)



 第416章 回家看看?来自穆清雅的邀请

    

    回齐都内宫后，齐王和齐妃也是早候多时，甚至故作大怒地要惩戒吴喆。

    宗主也在场，更是训斥吴喆心无君、眼无师，叽里呱啦地吐沫星子满天飞。

    吴喆被骂的狗血淋头。但她自然心有数，表面上诚惶诚恐，心却抱着看戏的态度。

    齐王属于能拿金像奖小人的演技。宗主也算能获得最佳男配角提名奖，对于徒儿行止失当。只可惜骂自己的同时那种终于逮着机会的感觉，是唯一的瑕疵。

    吴喆心这个气啊，师父果然是不着调，怎么对训徒儿这么上瘾呢？

    她不知道，自己的天赋实在太过炫目，反而令当师父的都有点逆反心理。感觉有这样的徒弟虽然令人满意，可平曰里教学找不到发发师父威风的机会啊，这回总算能训得好爽、好过瘾！

    齐妃却是唱好人戏，一副知错能改、善莫大焉地恳求。

    悠悠郡主为吴喆苦苦求情，将一切过错都揽在自己身上，还说是自己恳求吴喆带自己出去的。甚至讲自己威逼利诱不惜以死相胁什么的，才令她被迫无奈带自己出宫去玩……

    最终结果，悠悠郡主被关禁闭七天，期间禁止她最喜欢的看书。若是以前，这个惩罚的[***]简直是要了悠悠的命，但现在可谓不痛不痒了。

    悠悠已经摆脱了过于老成的心理，更加贴近于正常的年龄段，开始喜欢玩了。吴喆的各式玩具足够她折腾七天。

    特别是吴喆又当场写了一个游戏规则，令所有人都挠头震惊当场：。

    数独，是令人很容易上瘾的一个游戏。虽然规则简单，但却千变万化，更加考人脑力心力。

    悠悠一接触便迷上了，天天拿笔写来写去，还将吴喆在游戏教程教给她的简要怪异符号阿拉伯数字运用的更加得心应手。

    至于对吴喆的惩罚，公开的是齐国刑法的杖背五十、夹手三度。连带宗门罚。罚没仗剑宗月钱一年，罚没宗门配给三年，包括口粮、丹药、武器等。

    这惩罚听着吓人，但实际上呢？

    杖背？吴喆站在那里，都没有运玄气，也不觉得痛。

    几个使用刑杖的公差将戏演得那叫一个避震，三十杖下来打得一身是汗的模样。实际连肉皮儿都没破。

    这几个公差都是世子手下的高手，别说打人后背，就是拍豆腐都能打的如雷鸣而豆腐不碎……

    再有夹手，就是几个竹板夹手指。若是正常用刑能把人痛昏过去，但实际上吴喆都快打哈欠了……

    至于宗门惩罚，她可是亲传弟子。即便没有宗门的公开配给又能如何？架不住师父开小灶啊……

    反正吴喆在受完惩罚后，简直感慨两个世界的形式主义和糊弄人的程度简直不分秋色。

    齐王、齐妃、世子一家子，在当晚在宫秘密宴请了吴喆，深深表示感谢。

    他们还不知道吴喆不止是解决了心理问题，若是晓得连带着衰老症都减轻了不少，只怕会更加感恩戴德。

    宗主看着齐王等人一一朝吴喆敬酒，不禁捻须微笑。吴喆作为自己的亲传弟子。这么快就与齐国王室关系融洽，令人欣慰。

    众人稍微遗憾的是悠悠郡主的衰老症无以治疗，吴喆却心道自己可能是个关键，但却不敢说……

    怎么说？是说自己属于生物机器人？还是天生药鼎、药囊或血瓶？

    还有，怎么说半夜被小萝莉嘴部袭击的事件？丢不起那人啊！

    吴喆只好装傻。反正凭进化机体的敏锐感应力，可以确认小萝莉的生理机能没有因为发高烧而受损，甚至更有强健的表现，应该不会出乱子。

    夜间回了秋叶园休息。吴喆先拜见了萧爹萧娘。老两口两曰没见丫头，略有惦记倒还好。

    反倒是萧梅叫着扑上来就不撒手，犹如树袋熊一样缠在吴喆身上不下来了。

    这我要是去晋国，萧梅岂不是要抓狂？吴喆心道。

    穆清雅也是想念吴喆，晚间在床榻上休息时一直注视着她。

    第二曰早饭后，穆清雅一直与吴喆寸步不离，哪怕是她到了长恨阁看生意教导萧梅、艾丫头时也是。似乎有什么话要说。

    吴喆渐渐发觉她的异样，赶忙问：“清雅，怎么了？”

    穆清雅手语缓缓比划：“我抽空想回家乡一次。”

    她的动作很慢，显得颇为犹豫。

    “这有什么啊？回去呀。”吴喆有些不解：“探亲吗？还是家里有什么情况？”

    “没。没什么情况。”穆清雅连忙摆手不停。

    吴喆歪着脑袋瞧着穆清雅有些不太沉稳的表现，不禁试探地问道：“不会是你家里让你回去相亲吧？”

    穆清雅赶忙摆手加摇头。

    “怎么了？”吴喆更加不解。

    “……”穆清雅急得一头是汗，却一副犹犹豫豫的样子好像不敢说。

    吴喆瞧着莫名其妙，干脆不断猜测问道：

    “回家缺银子？”

    “玄气等级不够怕回去被骂？”

    “有族的兄弟姐妹会排斥你？”

    “父母或亲属生病，需要某种药草？”

    终于，吴喆蒙着问了一句道：“你，是想让我陪你回家？”

    穆清雅的脸一下红了，小手捏禁着衣角。

    “啊！原来是这个原因啊！”吴喆豁然明白，不禁笑道：“我求之不得啊，只要不与……嗯，七曰后就要启程去晋国，别耽误这个行程就好。”

    穆清雅连忙手语道：“有传送阵，耗时不会超过五曰。”

    “好呀，我很想去穆清雅的老家看看。”吴喆应允：“萧梅、我们现在就准备，再去找宗主请假，咱们争取明曰就尽快启程好不好？”

    穆清雅非常开心地用力点头，但也赶忙用手语提醒道：“会耽误你的玄武修炼吗？”

    吴喆想了想：“应该不会！”

    其实她根本就把穆清雅放在了首位，宗主那边就被丢到脑后了。

    居然会有美女邀请我去家乡同行？！而且是穆清雅这样，放在另一个世界就是粉木耳的超级女神的人物。

    咱居然有这样的好运啊？！

    别看穆清雅开心，其实吴喆自己乐得鼻涕泡都快出来了。



 第417章 陪穆清雅回北境

    

    穆清雅考虑拉着吴喆一起回乡，原因不止一个。

    吴喆的父母陪住在一起，令她也有些想念爹娘了。几位伙伴中，除了晋国二公子宗智联外，其余人都很容易见到亲人。

    相比之下，穆清雅虽然不奢望父母住过来，却也产生了回乡看看的心思了。这个时代通讯不便，自己回去亲口告诉爹娘比辗转托人带信好得多。

    穆清雅希望能告诉他们自己成为了外门弟子，还揭示了很多好友，甚至已经可以在齐都落脚、成为了长恨阁的小东家了。

    这个念头一兴起，穆清雅先是按奈了下来。毕竟吴喆刚与宗主学习，虽然听她说教习进程不太紧迫，但也不好影响，而且不想影响长恨阁的生意。

    不过在萧梅和艾丫头来到后，长恨阁的妆容师傅的候补不发愁了。还有她想起了非常重要的一件事情。

    核心功法的怜音传承！

    穆清雅手语问吴喆：“若瑶，你若想和我一同回家，首先要和宗主告假吧？”

    “应该吧？”吴喆其实心中也不太清楚这个世界的礼节，但很容易猜到应当如此做。

    穆清雅点点头，手语道：“那么我和你一起去请假，因为……”

    吴喆正奇怪，却听到穆清雅说出了超出她预料的回乡缘由。

    穆清雅缓缓用手语说了自己的想法。

    作为怜音一族的嫡系，穆清雅受限于魔音谷的压制，小小年纪便被迫毁去了咽喉发声的声带。而家族中的女子都是这般待遇。直接导致怜音一族在魔音谷的压制下几代都抬不起头。

    魔音谷的核心魔音[魔魅]，最惧怕的就是怜音一族的核心纯音[怜伶]。

    两者都是顶级的声音功法。但所谓邪不胜正，只要有人学会了怜伶之音，便可以完全压制魔音谷的魔魅之音，而被魔音谷施法控制的**之人也可以听音而解。

    只要有怜伶之音唱响，方圆十里内的魔音弟子都将修为大幅缩减。至少被压低到仅余八成功力可以发挥，甚至听闻历史上曾有可压低魔音至仅余五成功力。

    怜音一族不是简单忍气吞声地被迫毁去年轻子弟的声音，而是可惜这两代始终没有杰出的族人能领悟怜伶之音。

    高级功法都需要悟性，或者天赋，甚至是运气。据说前一代不幸病逝的那位顶尖的怜音高手，当初领悟怜伶之音就是在睡梦中突然就悟了。

    领悟了怜伶之音，不单单是个人音波功法修为的急剧攀升，更能借助音律的效应。帮助其他族人一起提升功力。因此当年随着这位怜音高手的崛起，魔音谷完全被打压的夹着尾巴乱窜。

    只可惜怜音一族没有死对头那么心狠，未能乘势进行彻底压制。在这位高手不幸病逝后，魔音谷占据了优势，嚣张地几乎将怜音一族全灭。若不是仗剑宗站出来保全，只怕怜音一族已然灭族，而穆清雅都早已香消玉殒多年了。

    怜音一族自然不愿意时代都屈辱地将子弟的嗓音破坏，可又缺乏对抗魔音谷的有效方式。所以迫切需要一个能站出来帮助怜音一族、重新领悟怜伶之音的人。

    穆清雅突然就想到了吴喆。

    “你想让我学你们怜音一族的最高音波功法？”吴喆听了穆清雅的手语诉说。惊愕问道：“我能否领悟也不太确定啊。还有不怕顶级功法外传吗？”

    这也就是穆清雅的利益吴喆才会关心，换做别人，她只怕不会如此明着提醒了。有顶级音波功学习。不学白不学啊！

    “我相信你，而我的家族也会相信仗剑宗的。”穆清雅手语坚决道。

    先不说吴喆见招就学的本事，单是自在神功是绝难领悟的，她都能成为宗主的亲传弟子，在眨眼几天间领悟到了五星玄气级别。

    所以穆清雅觉得吴喆领悟怜伶之音应该是绝无问题。

    穆清雅心中琢磨，怜音一族自己这一代因声带被破坏是没有希望了。但只要若瑶能领悟怜伶之音，就完全可以成为燎原之火，带动新一代的子弟重新崛起。

    而且若是介绍旁人来学怜音一族的最高秘法，只怕族中族长、长老等绝对不同意。但若瑶却截然不同，她是仗剑宗的亲传弟子，更是宗主的徒弟，这个超卓然的身份决定了怜音一族不会吝啬传授怜伶之音。

    穆清雅表情严肃，手语飞快地说道：“想不到有这样的巧合，所以若瑶你是我觉得最有希望帮助怜音一族重新崛起的女英雄。”

    “那个女字可以去掉。”吴喆心中嘀咕，口中赶快答应：“不用这么捧我啦，走，现在就去找宗主告假去。”

    穆清雅赶忙拉住吴喆，以手语提醒：“先去问过父母。”

    一切都很顺利，除了萧梅舍不得姐姐，都没有人反对吴喆随穆清雅返乡。

    宗智联等人又开始筹备给穆清雅买东西，但因传送阵的限制，无法实现类似于吴喆荣归故里一般多辆马车的盛况了。

    “不能给乡亲带很多东西回去，真是浪费往返啊！”扈云娇还高呼遗憾。

    “你是没能大购物的缘故吧……”吴喆却觉得她是没有发挥购物的爽劲儿而表示遗憾。

    宗主那边在穆清雅出面说明后，很快得到了准许。

    能让徒弟学到音波功的可能，简直太有诱惑力了。宗主还感慨当年仗义救助了怜音一族，还真是好人有好报。虽然不能确定现在她们的族长会否答应，但让吴喆代表仗剑宗去问候一下也可以。

    其实宗主也在郁闷该怎么教导吴喆，总觉得连自己都心里没底了，所以到现在为止都没有教导她自在神功第六层往上的心法。

    即便学不到音波功，就当是去晋国前的散心也好。

    宗主叮嘱了吴喆有空时多做宗门任务的凝气丸，并且还现场传授了吴喆第六层和第七层的自在神功心法。

    但吴喆现在受限于玄气不足，暂时没有立刻升星。

    对于没再升星这点，宗主和白长老等人根本没觉得失望，甚至还在心中舒缓了一口气。若是教一点就升星，只怕他们都会觉得害怕了。

    这样也好，根基稳一些才叫人放心。能在不出一个月的时间里达到五星，已经是惊世骇俗的天才表现了。

    甚至宗主等人还宽慰了吴喆几句，告诉她不要好高骛远，不要一学新功法就觊觎立刻升星。

    吴喆喏喏称是。

    可惜宗主他们不知道，吴喆属于潜力无限的发动机——基本是给多少油就能跑多快。

    只要有充分的药物作为玄气供给，吴喆随时都可以升星。只是随着级别的提升，七味凝气丸也渐渐药性减弱而已，需要更高级的天材地宝来供养了。

    当然日后到了月阶的话，就不是简单的能量积累，更涉及一种心意境界的提升。

    叮嘱了吴喆及时赶回齐都后，宗主便放行了。

    折腾了大半天时间后，吴喆又去了世子府告辞。

    时间正好是晚上，世子连忙设宴践行，甚至在宴会上佛帅也勉力露了一面。

    临走，世子还提供了若干丹药等物作为礼品聊表心意。

    从恩情上说，能帮助自己的妹妹治好一块心病，世子感恩不已、毫不吝啬，恨不得将整个天波府的药库都端给吴喆。

    这世子对于咱来说，简直就是军火供应商啊。吴喆开心。

    对于他提供如此多好药的礼品，吴喆来者不拒照单全收，晚上晃晃悠悠回了秋叶园，全熬成糖球了……

    随身携带，闲着没事儿就吃一颗，多方便？

    别人苦苦修炼，吴喆借助进化机体的特殊体质，属于吃颗糖都能玄气提升的主儿，绝对是羡煞天下勤奋的天才们。

    世子还拍着胸口表示，这次吴喆随穆清雅返乡的花费，哪怕是传送阵，也都由其承担。

    吴喆当然满口称谢，也不推辞。

    第二日，吴喆立刻启程。

    她和穆清雅只有六天的空闲假期，在世子等人启程前必须回来。

    传送阵不是齐国建的，而是年代久远的遗留物。

    “远古文明？修仙残留的法宝？”吴喆问穆清雅。

    穆清雅轻轻摇头表示不知道。

    反正这个阵被利用起来了。当然距离齐都挺远的，两人骑马急赶了三个时辰才到。

    能使用传送阵的人极少，因为耗资不菲，每个人足足要五百两银子。不过吴喆已经是小土豪了，而且有世子撑腰，拿着天波府的白条就一路畅通无阻了。

    虽然经营者是齐国有官方背景的富商，但传送阵居然明面里有官方驻军守备。吴喆打听了一下是齐国三位玄武女将之一在此驻军，可见齐**方对于齐都附近传送阵的戒备。

    尽管这个传送阵每天只能不超过五个人使用，否则就有崩溃之舆，但万一有人能修改阵法呢？所以齐**方不敢掉以轻心。

    齐国现在公开的玄武女将只有三位，这里一处守备的是排名第二的。至于与吴喆有点敌对的新晋玄武女将魏玲，则是排名第三。

    传送阵启动。

    吴喆和穆清雅手拉着手，被传送到距离此地七百里外的齐国北境。



 第418章 怜音山

    

    吴喆和穆清雅听着指挥，手拉手走上了有点像是祭坛的一处居高地方。

    祭坛上有点怪异的文字似的刻痕，倒有点像是魔法痕迹。

    手中穆清雅的手稍微有点湿润，似乎第一次坐传送阵挺紧张的。

    吴喆也有点紧张，生怕传送阵出个什么错……

    她不是怕自己受伤，而是担心穆清雅出意外。

    轻轻捏了捏穆清雅滑滑的小手，吴喆低声安慰了几句。

    穆清雅点了点头，深吸了两口气。

    这有点像是第一次坐飞机的样子啊，吴喆心中暗笑。

    随着守备者验收了吴喆和穆清雅身份证明的差官塞好晶石，一阵怪异的波动感传来，周围景色瞬间变化。

    不用什么咒语吗？单纯往祭坛的一处特定地点塞入晶石当能源？吴喆心道。嗯，反正不是魔法出现就好，不然就乱了。

    这可是玄武为主的玄幻世界，别让我世界观崩塌……

    要是有什么[光明之神啊、比黑暗更黑暗的……]之类的咒语，吴喆就一定会有烤羊的冲动。

    甚至吴喆有种莫名其妙的念头，这个传送阵会不会是为了强调玄幻而非武侠的存在……

    吴喆感受着一种空间的跳跃感。

    有点像是回城卷轴，不过是特定地点双向的。

    场景的熟悉感不低。就好像自己被砸死穿越时，与进化机体融合的时空隧道。但相对而言时间更短，快到正常人无法察觉。也就进化机体的敏锐感应力才能在一瞬之间。注意到空间隧道般的存在。

    吴喆进化机体很快推断出了传送阵的实质。

    似乎曾有一位绝顶高手，以破碎虚空的手法划开了空间。不知谁由借此加以修正，才建成了一座犹如祭坛般的传送阵。

    穆清雅眨了眨眼睛，只见周围景色已经变化，还不能接受已经身处七百里之外的地方。

    吴喆扯了扯她的手下来，又向这边传送阵的守备者出示身份证明后。两人离开传送阵范围。

    “这么快？”穆清雅手语，简直不敢相信：“若瑶，你很容易就接受啊。我不太适应。”

    这算啥？咱都穿越过世界了。吴喆秉承咱见过大世面的心理。

    穆清雅仔细打量周围，远远望见远处一座熟悉的山峰时，兴奋地飞快用手语道：“那是我家族掌控地域的一座山！”

    她的手语动作都有些不规范，显然是回到家乡附近激动了。

    其实算不得附近，因为那山看着近，但至少有三十四里地。

    由于马匹不能进传送阵。吴喆与穆清雅又在附近镇上买了新的马匹，还采购了丰盛的一整车探亲礼物。

    吴喆是打算买上九辆大车的，因为有种去看老丈人的感觉。

    穆清雅会过日子，不肯让她乱花钱，一个劲儿手语表示心意到就好，而且过于丰盛反倒显得暴发户似的了。

    “我就是暴发户啊，你也是暴发户。”吴喆嘿嘿笑道：“咱们像不像归家省亲的小两口，若是清雅你再抱着一个孩子就更恰当了。”

    穆清雅小脸顿红。

    午时。两人到了怜音一族的势力范围。

    吴喆驾车，与穆清雅拉着礼物去她家中。

    路上许多庄户看到了穆清雅，连忙立于道边请安。显然穆清雅作为嫡系。在当地也算是有点小名气的。

    吴喆坏坏地笑道：“不如我扮个男书生，骑个高头大马陪你回去。绝对让你嫁不出去。”

    穆清雅轻轻打了她一下。

    进了嫡系村落地域，吴喆开始注意到女子的身份陡然提升。在路上与穆清雅招手的人，已经是男子跟在女子身后了。与之前了解的怜音一族女性为尊的情况相符。

    因为怜音必须是女子发功，男子都是以入赘的方式才能进入怜音一族。当然未出阁的才能修炼嫡系最高深的功法。

    吴喆对此却颇有微词。不是因为男子汉的心理作祟，而是觉得不符合优秀遗传学的道理。

    在男子为尊属于主流的世界里。你们怜音一族搞这套，不是等于拒绝了较为优秀男子的血脉加入吗？除非是真的爱的死去活来，否则就要怀疑混出少许名头的哪个男子肯入赘？毕竟超级赘婿可是太少了。

    在这篇怜音一族的势力地域内，吴喆发现一个特点：声音少。即便是有狗在道边田间跑来跑去，也不会乱吠。

    莫名地，就能感觉到一种哀伤充斥在这里。

    也许是怜音一族在魔音谷的威逼下被迫毁去声带，这种屈辱的气氛积累吧……

    见到了穆清雅的爹娘后，吴喆更加看出来当地怜音一族女尊男卑的风俗。

    穆清雅的娘亲快步迎出来，一身玄武气息非常明显。至少也有个三星级左右吧，吴喆估不太准。

    她爹则是半点玄武不会的样子，而且凡事以她娘的意思行事，甚至操办饭食也是他去。

    穆娘长得漂亮，哪怕年纪已逾三十，但吴喆也看的有些着迷。更加令人注意的是，穆娘的胸部不止是b罩杯，而是接近于d了。这让吴喆对穆清雅的未来发展非常有期待感。

    也许有必要的话，自己可以考虑辛苦一点平时多帮她活血助长？吴喆胡思乱想。

    只可惜她也不能说话，但吴喆懂手语，交流倒是不成问题无需翻译。

    手语讲述的慢，由吴喆将穆清雅到仗剑宗的情况说了一下，乃至于两人相遇相交的故事，这可省了不少事儿。

    穆娘对吴喆非常喜欢，不仅是模样可人更懂手语。若不是第一次见面觉得唐突，只怕直接就认了干女儿。

    有吴喆这样的朋友在，穆娘、穆爹对穆清雅在宗门的情况放心不小，更欣喜于小丫头竟然能闯荡出点名头。

    午后，萧娘带着吴喆去见族长。

    见了吴喆的身份证明后，怜音族长若非嗓音被毁，只怕都要惊呼出声。

    族长很快召集了族中长老商讨。

    傍晚时，族长带吴喆去了怜音一族地域核心——怜音山。

    这是怜音一族的禁地，寻常人等不得进入的地方。

    可是，凡事都没有那么顺利。

    吴喆和穆清雅想不到，甚至怜音一族都不知情，怜音山中已大有险情。



 第419章 突起变故

    

    怜音一族年轻子弟被毁声带的悲惨命运，是二十年前武晋齐三国大会战的结果之一。

    当时齐国被武国连续屠城，齐王联合晋国奋力抵御。由于武国的军力特别是玄武女将太过强势，整个战局根本不利于齐晋联盟。

    整个玄武界也打的天翻地覆，怜音一族卷入其中，以音波功助阵齐国玄武人士。可惜领悟了怜伶之音的第一高手已然病逝，缺乏老族长在当年力竭过世时，曾希望种下银杏树。因此怜音一族败北后，便在怜音山开始栽种大量银杏树。

    银杏树又名公孙树，生长期长，至少二十年、通常是四十年才有可能得到果实。所谓公栽树、孙吃果，故此得名。但对于女子为尊的怜音一族，也许该叫婆囡树？

    老族长去世前，认为齐国势弱、族内也无杰出者，非二十年以上的缓和不可能出现逆转崛起。所以在弥留之际，老族长就曾叮嘱族人：要有银杏树成长一般的耐心，未见花开，不得擅自与魔音谷开战。

    这个用意很坑人，就是要族人隐忍几十年。可惜这位族长到死还不知道魔音谷居然强逼怜音一族毁去声带，这可是杀灭怜音崛起的毒策，否则她也不会妄下如此规矩。

    不管怎么说，怜音山的银杏树种了起来，有两位护法常年在此看守。多少年来，都鲜有参悟者上山了。因为声带被毁，上山何用？

    老族长带着吴喆两人上山，一路上很快有两位护法上前接应，并送上竹筒装的水饮。

    吴喆和穆清雅不需要，族长四十多岁年纪略长，倒是喝了一些。

    几人都是默然无语，用手语交流，让吴喆看了不禁感慨怜音一族被魔音谷欺负的好狠。

    过了两处有某种禁制的地方，四人进入了怜音山的核心地带。

    这里是一小片山上的青石平台，由人工在天然的基础上打造而成。前方是一处洞窟，黑洞洞深不可见底。

    “这里就是怜伶之音的学习山洞。”族长对吴喆手语。

    看来，自己是要学怜音了？吴喆瞧了瞧穆清雅。

    穆清雅也有点紧张地瞧着她，示意让她向族长申请许可后进入。

    今天大家陪她来，就是为了要重新开启学习怜伶之音的机会。如果吴喆能够领悟，就是怜音一族重新崛起的希望。

    吴喆正要上前，突然一阵笛声响起。

    笛声婉转，怜音一族的族长只听了两三个音节，便脸色大变，伸手便捂住了吴喆的耳朵。

    随着笛声的出现，周围的空气似乎都开始凝滞起来。蓦然之间好像周围的空间带有了粘性。

    【警告！机体控制机能受到外接干扰，影响魂体脑电波！】

    【机体声波干扰防御系统启动中，在缺乏战斗驱动的情况下，需要分析机能的预热时间，现在进程：1%……】

    脑海中响起了警报声，令吴喆吓了一跳。

    族长帮吴喆捂耳朵的动作，不会对笛音的渗透产生绝对的阻碍，但至少还是能有点影响。

    吹笛者停下了吹奏，紧接着一阵笑声响起：“哈哈哈，想不到几个哑巴居然还想要学什么劳什子音波功？真是滑天下之大稽。”

    吴喆等人一惊。

    刚才光顾着瞧山洞，吴喆没注意周围动静，未察觉何时倏然出现了五个衣着光鲜的武者。

    五人缓步行来，以青石平台中央的洞口为包围，将吴喆五人围在中间。

    不，他们不是简单的武者。因为他们虽然有玄气在身，但或手持或腰间挂衬，都有一柄乐器在身。

    吴喆知道这绝不是怜音一族的人。因为怜音一族就是以人的发声来形成音波功。

    莫非是魔音谷的人？发出笑声者声音有点耳熟。

    其中一人吴喆认识，赫然就是在押送宗主装扮的邋遢老头时，遇上的那位自作多情的公子。

    音公子是这次的为首者，刚才的笑声也是他发出。

    当时他在知晓了吴喆身份后，不敢轻举妄动了。加上有急事离开了齐都，想不到此刻再次遇上。

    “萧姑娘，想不到在这里见到你了。”音公子非常客气地拱拱手，向着吴喆满脸是笑。

    吴喆没有搭理他，转头望向怜音一族的族长。

    族长脸色极差。因为这里是怜音一族的禁地核心，魔音谷的人会出现在这里，显然是要破坏当年与仗剑宗的协定。这可意味着太多事情了。

    先不考虑国家间的动向，单单是今日明目张胆地以包围之势上来，就绝不会是轻易了结的结果。

    除了音公子，族长认识其余的四位魔音谷的高手。

    年龄逾四十的这几个人都是当年粘过怜音一族鲜血的，族长见到其中两个甚至暗自咬牙。因为自己的亲娘老族长就是被他们围攻而重伤不治。

    现任族长除了略显薄弱的玄气，根本没有对抗魔音谷的能力。可她才玄气七星，虽然在怜音一族中出类拔萃，但查探这几个围上来的魔音谷高手，至少有两人自己无法估量实力深浅，显然星级高出自己。

    自己身边呢？只有两位护法，却修为仅有五星玄气，除了穆清雅在自己身边，还有仗剑宗的亲传弟子。

    可这才是最大的麻烦！

    听对方直接称呼了萧姑娘，显然是知道萧若瑶的身份。既然如此还敢出来，只怕杀意已起。

    “……”族长沉默良久。

    “怜音一族的族长在这里啊。抱歉抱歉，没注意到。在下姓殷，旁人都叫我音公子。”音公子夸张地故作才看到她，也不拱手为礼，只是将手中的玉笛滴溜溜转了几圈：“族长阁下是否在想，在下为何能出现在这里呢？”

    ps：

    感谢读者[谧v.v`≥_≤]万币打赏！



 第420章 音公子的打算

    

    对，魔音谷的人为何会出现在这里？

    怜音一族的地域虽然不说像仗剑宗那般防守甚严，但让死对头侵入了核心地带，简直是算得上可以灭族的危机了。

    “行了，二位也别站在那边了，过来吧。”音公子将笛子招了招。

    怜音一族的两维护法默默地走了过去。

    有族人背叛？！而且还是看守怜音山的两位重要护法！

    族长脸色顿时铁青。

    其实怜音一族人才凋零，若不是有仗剑宗的名头撑着，魔音谷要想侵入这片地域简直轻易如反掌。现在魔音谷似乎不担心仗剑宗的撑腰，而敢于直接作恶，一定是有了什么新的依仗甚至是计划。

    “这两位护法已经做下错事，只怕族中无可容纳，难以回头了。”音公子笑道。

    音公子旁边几步外的两名魔音谷高手邪笑了几声。

    两名护法不敢抬头看族长。

    吴喆此时已经在穆清雅的提醒下，确认了对方魔音谷的身份，一听这话立刻插嘴反击道：“是你用魔音控制了她们，让她们做下了错事吧？”

    很容易猜测。对方用魔音逼得两位护法做下错事，再晓明厉害，特别是怜音一族没有前途，并许下保她们后代可以健全发展等承诺，只怕心志稍有不坚定就会被引诱了。

    “萧姑娘果然睿智，虽不中亦不远矣。”音公子也不急着反驳，当然实情如此，只是笑笑又用言语挤兑怜音一族的族长道：“接下来。族长阁下是否想问，在下有什么打算呢？”

    接着他哼地一笑：“其实在下的打算很简单，就是请萧姑娘与在下于洞中双修一番。”

    吴喆火冒三丈。若不是族长没有动手，只怕吴喆第一个便要寻上音公子收拾一顿了。

    “若是你情我愿一切顺利。还可留下萧姑娘和诸位性命。”在众人的怒目中，音公子状若无视地耸了耸肩膀：“若是不肯，只得将萧姑娘和诸位统统杀了，然后做出修习怜音走火入魔。萧姑娘与诸位同归于尽的假象。”

    族长皱眉暗运玄气，双目盯着音公子。

    想不到魔音谷居然出了这么一位年轻的后起之秀，修为竟然高到了不在自己之下。她能感到这位领头的公子在五人中的领袖地位，而且姓氏是殷，一定是魔音谷的嫡系中的嫡系。

    这个时候他敢明着来，一定是信心十足，确定实力完全可以压倒性欺负这边。

    这时，音公子突然一皱眉。

    他查觉怜音一族的族长玄气还在保持，这与原计划不符合。

    “她没有喝水？”音公子猛然责问两名背叛的护法。

    两人低下头也不吭声。

    音公子摇摇头：“也罢也罢。你们下去吧。即便族长阁下没有暂时丧失玄气修为。那么我等便要用硬的来了。”

    他朝自己的两名手下招了招手。作势让人送两名护法下去。

    两名魔音谷的高手走近了背叛的护法。

    嘭嘭——突然的攻击声。

    魔音谷的高手突然爆发玄气，将心虚的两名护法当场击飞。双方玄气等级差距本来就大，又是突袭。眨眼间已然格毙。

    她们的尸体被魔音谷的高手顺脚踢下了山涧，很快传来跌落声。

    护卫核心山脉的护法。会被魔音谷如此轻易击杀当场，足见怜音一族势衰到什么程度。

    “逃入山洞！”族长眼看着叛徒毙命，突然朝吴喆和穆清雅做了个手势。

    同时她激发了所有玄气，挡在了两人身前。

    吴喆却没有听族长的话语，而是把穆清雅往身后洞内一推，自己也迅速激发玄气。

    “哦？七星玄气？不对，是五星。”音公子瞧着吴喆竟能转瞬间由一个没有玄气的人转变为一个高手，口中诧异道：“想不到萧姑娘竟然潜藏如此深，年纪不过十四已然达到了五星核心、七星波动的玄武星级。不知修炼的是何门功法？”

    音公子离开齐国较早，通讯不便、情报送达缓慢的情况下，还停留在吴喆被剥夺潜星弟子身份的认知上。

    若是知道吴喆已然是宗主的亲传弟子，只怕他就要重新审视今天的行动计划了。至少要认真考虑击杀宗主徒弟的严重后果。

    月余前，并不太困难地打通了两位护法的叛变关节后，魔音谷势力悄悄进入了怜音山这个核心地带。不少魔音谷的杰出者来到过这个山洞参悟怜伶之音，但可惜都无所悟获。

    音公子来了也有几日了，却苦无头绪难以顿悟，正巧接到了有怜音一族的族长带人进入的警示。

    想想正好是个杀掉怜音一族族长的机会，贪功的音公子便设下了伏击。甚至让叛变的护法将掺了暂时废功毒药的水在路上奉给族长。

    幸好这两位护法心中有愧，并没有真的做。但两人却难逃不再被信任的遭击杀下场。

    “动手！”音公子站在原地一挥手，四名高手纵身齐上。

    嘭嘭——

    不断的对拳之声。

    怜音一族的族长喷了一口血，刚一照面已然不敌。

    “知道打不过还玩硬的？”吴喆痛斥一声，凌空接住了族长被击得倒飞过来的身形，落地后一股玄气贴心灌入，梳理族长的经络混乱。

    “哈哈！居然当场助人梳理经脉？”

    “小丫头，好大的胆子！”

    “忒没玄武战的经验了！”

    “我们是等她还是立毙？”

    四位魔音谷的高手不禁大笑。

    “莫要耽误时间，杀掉怜音一族的族长，留下这个皮肤白嫩的小妞！”音公子一挥笛子下令。

    “我来！”魔音谷高手的一人纵身而出，自信地伸手抓向吴喆。

    啪——

    清脆的一记对掌，这位高手踉跄了两步。

    “嗯？她居然接下了这掌？怎么还能同时梳理经脉？”

    魔音谷的众人惊愕。

    从来没有见到过这样的景象。

    一个小丫头居然一只手与人对了掌拼斗玄气，另一只手还抵在自己人背后灌输玄气理顺经络。

    就算是九星高手也做不到如此地步吧？

    穆清雅在洞口瞧得焦急，知道自己根本帮不上什么忙，咬咬牙在周围寻找可以帮忙的东西。突然间，她发现洞口一处石头上，有怜音一族的暗记。



 第421章 一串虚影、两道刀光

    

    这是一处只有怜音一族才能看懂的标记，大致是关键时刻放下落闸的意思。

    穆清雅试着用手摸了一下，是块略微可以活动的石头，似乎用力一扳就会脱离原位。

    再抬头看洞口，有不太明显但用心观察能看得出来的一点不自然痕迹。

    断龙石！

    对于玄武之人来说，搬动巨石或可办到，但在此等狭窄之处勉力抬起机关一部分的断龙石，就需要克服机关的反向阻碍力，至少要月阶圣者以上才有可能。

    穆清雅立刻明白过来，这是防备外地入侵封闭洞口的。这下她心里略微有底，这个机关可以作为最后一道救命杀手锏了。

    音公子瞧着吴喆给族长梳理经脉，也不着慌地手指尖转着笛子笑道：“想不到萧姑娘修为如此精湛，在下当真佩服。如此一来，更想与姑娘做好初次双修了。”

    “给你头母猪双修。”吴喆翻了个白眼儿。

    “不可不可。吾谷双修功法，乃是你中有我、我中有你之术。初练的对象最为重要，据说连形体元魂都会有所交融，彼此产生影响受益匪浅。”音公子不着急不着慌地说着：“对了，族长阁下还没觉得玄气不对劲吗？难道缓缓下了一年多的毒物居然没有效果？”

    族长一听心中大骇。

    她刚才急于与对方硬拼，就是猛然发觉自己的玄气似乎力有未逮，就好像曾经受到内伤似的。此刻她内息急查，却在丹田口处发觉有恙。

    糟糕！族长心中顿时想到，自己静修房间的饮食有问题。想不到仆人中已经有了背叛者。而且不知道是何毒物，性质居然如此特殊，自己服了经年都无法察觉。

    缓性有毒的物资可难以察觉。何况音公子所用毒物得自武国。慢性的少量毒物，若是对世子那种级别的想用也不成，因为身边自然有精擅毒剂的餐食监督者，想下丁点毒剂也非易事，更何况世子身边的人更难以买通。

    这个时代很讲究国家理念和宗主理念，但怜音一族二十年来被迫破坏子弟声带。是很伤士气的。这也让内部非嫡系或入赘的一些人有了其他想法，所以给了魔音谷可趁之机。

    得到武国官方支持的魔音谷渐渐有恃无恐，才敢采取这次的行动。本来怜音一族的族长至少再有两个月才能发觉身中毒，但现在面对强敌玄气全数激发，自然提前查觉。

    “你服毒经年，尚不知晓身边人下毒，如今发觉也已晚了。”音公子看族长脸色，就知道药效已有，一切还在掌握中的感觉充满心中。不禁更加得意：“族长阁下，不如就听了我的建议，你劝劝萧姑娘来我身边。”

    “呸！”吴喆将手在腰间一摸，鞭子刷地击出。

    音公子身形向后飘出，顿时躲开了这一鞭击。

    吴喆心中诧异，想不到这个小白脸超出想象，本事不在自己之下。

    她玄气在族长经脉中探索，也已经发现似乎有些东西存在。奈何玄气等级还不够高。只能发现有问题，却无力帮忙驱逐毒素。

    吴喆从腰囊间取出一颗驱毒丹药。塞到了族长的嘴里。

    但这颗药只是万能解毒丸，无法真正祛除毒素。当前情况下也别无他法，不可能指望音公子那边给解药，也就作一时压抑毒素效果之用。

    音公子哼了一声，都不屑于阻止：“没用，我们下了那么久的毒。岂是你一颗简单的丹药能解？即便是专门的解毒物，也不是一两颗可以驱毒的。”

    族长突然扭头对吴喆和穆清雅做了几个手语。她动作极快，专门给穆清雅比划的，只是吴喆超出她的预期也看得清楚瞧得明白意思：“你二人躲入洞中，开启门右侧的断龙闸。我来挡住他们！”

    音公子这边也有懂得手语之人，但毕竟不熟练，来不及反应，根本未看明白什么意思。

    “还不至于吧？”吴喆应了一声，松开按在族长后背上的手，纵身而起：“让我来干掉他们！”

    玄气全力爆发，凌空犹如打起一个小旋风，吴喆扑向了刚才攻来的那位魔音谷高手。

    这位魔音谷高手腰间插着一根箫，熟人一般称呼其为箫老。

    “箫老小心！”音公子惊呼一声。这萧若瑶好生厉害，怎么玄气波动竟然如此强烈！

    啪啪啪——

    连续三下对掌，吴喆逼得那位魔音谷高手连退三步。

    “和我同姓吗？那就放你一马！”紧接着似乎都不用换气，吴喆一个鹞子翻身，眨眼间又攻向了另外一个。

    吴喆口中是这么说，其实就是打定了一时拿不下就转移目标的念头。

    这一下攻击对象转移极快，被攻击者急忙双手护在身前，硬生生接了这一拳。

    咔——轻轻地脆响，似乎他的胳膊都险些被击得骨碎。这声脆响就是肩头脱臼的结果。

    好家伙！这人呲牙咧嘴地不敢怠慢，接着被击飞的退势急运玄气，另一只手托着肩部一抖，将错位脱臼的肩头还了位置。

    这时，吴喆攻来的第二拳已经到了。

    “琴老留神！”音公子再次惊呼。虽然如此提醒长辈似乎有些得罪，但他也顾不得这些了。

    这位五十来岁的魔音谷高手背上有架小瑶琴，就是他称呼的由来。

    嘭——

    硬生生对了如此一击，吴喆可吃了点亏。

    对方依然有了准备，玄气飞快地爆发起来，达到了八星程度的反击顿时将吴喆震得倒飞出去。

    敌手比自己玄气高一星，可不是白高的。吴喆就感觉胸口一闷，身形动作都慢了少许。

    “女娃子，你的对手是我！”刚才那被最先被攻击的箫老已经追了上来，朝着吴喆后背就是一击。

    吴喆犹如背后长了眼睛，胳膊向后半反方向击出一拳。

    “女娃子好张狂！”箫老见她竟反背出拳，不禁嗤笑一声，担心将她打死打伤，所以仅用了七层玄劲。

    嘭——吴喆由于反手，身体借着反向撞击滴溜溜地转了几个圈，竟然又冲向了琴老。

    身形旋转中，吴喆又猛然击出一拳。

    “好控制力！”琴老赞了一声，右拳击出。

    吴喆再次被倒震而出，竟然又凌空冲向了箫老。

    族长、穆清雅、音公子和剩下的两位高手，全都以很怪异的目光看着吴喆在空中震来震去。

    嘭——琴老这边击上一拳。

    啪——箫老那边对上一掌。

    啪——琴老这边也对上一掌。

    嘭——箫老那边又对上一拳。

    ……

    用另一个世界的话说，简直就像是打羽毛球似的……

    如此反复，当琴老、箫老都渐渐觉得不对劲的时候，两人突然先后哎呀一声惊叫：“小心！这丫头使毒！”

    “仗剑宗的弟子也用毒？”两位高手急急向后纵出几步，只见掌心间各有一个黑色的小点。略略一闻竟有点甜味，显然是毒素不低的表现，慌忙凝聚玄气驱毒。

    吴喆已经学了药经全篇，不说掌握天下毒物，但也远超一般人的见解。随身早就备有在世子天波府库房中制成的毒物指环，寻了嫌隙戴在手指上，借助几次迷惑性地对拳对掌间打在了敌人手掌中。

    若是首次对掌时吴喆就戴上了毒物指环，他们还会注意。想不到这么年纪轻轻的小丫头竟然在对轰了几记后才以毒物害人。两位高手稍不注意，已然着了道。

    琴老和箫老中的毒是曼陀罗麻痹草毒。此刻半个肩膀已经麻痹，各自拼命运起七八星的玄气与毒素相抗。

    “礼尚往来。族长中了毒，你们也别想好。”吴喆落在地上耸耸肩膀，又从腰间抽出了鞭子。

    她不理会音公子，啪地一声挥鞭朝剩下的两名魔音谷高手之一攻击过去。

    这名高声被称为铃老，因为擅使一对儿金铃迷惑人心。另外剩下的一位高手则是笙老。

    铃老修为不浅，见吴喆袭来立刻出手试图抓住辫梢。

    听声辩位更加眼力出色，他准确地抓住了鞭尾。

    心中一喜之际，铃老却突然发觉鞭子虚不受力，略一拉扯便被拽了过来。

    而眼前的少女，身影骤然在人眼中留下一串儿蓝色的虚影，倏忽延伸到十几步外琴老与箫老那边。

    “小心！”被甩开的魔音谷三人齐呼。

    上当了！危险！这两个词汇猛然出现在他们脑中。

    本以为萧若瑶已经和铃老打起来，琴老和箫老正在放心地坐地驱毒。

    吴喆突然间舍弃鞭子返身袭去，简直迅猛无比。

    她双手在腿侧一摸，两柄弯刀在手。眨眼双刀犹如羽翼般张开，身形已经冲过了琴老、箫老之间。

    两道刀光犹如一对儿闪电，在他们颈项间穿刺而过。

    吴喆刷地转身，蓝裳紫带随着她婀娜身姿的婷婷转动而扬起飘甩。

    下午的阳光，照着她白皙的皮肤，犹如反射出一种耀眼的光芒。

    但这种光芒却无法媲美她双眸当中射出的杀戮寒光。

    臂侧的双刀兀自带着鲜血，滴滴而落。

    金属化声音在她脑海中响起：【以杀戮为名，进化机体继续战斗驱动模拟，模拟进程目前为3%！】(未完待续。。)

    ps：  词汇使用不当，结果导致……哭……不好意思晚了。

    ←→

    新书推荐：、、、、、、、、、、、



 第422章 音波功

    

    吴喆冷冷转过身来，一个字也不说，双刀一甩血滴抛飞，缓步朝铃老等人那边走回去。

    众人都一时没有反应过来。

    吴喆此刻身上仿佛有一种无形的杀气，让人一时为之心惊。

    众人更惊讶于她的谋略和临场设下的圈套。

    想不到萧若瑶竟如此工于心计，没有在对方中毒的一瞬间趁势偷袭，而是此刻在对方完全放松的瞬间返身突击。

    刚才琴老和箫老发觉自己中毒，还不敢专心运玄气驱毒，因为怕吴喆趁势追击。

    但眼看着她与别人打起来，心中大定，两人已经盘坐在地上集中精神开始驱毒了。

    而琴老和箫老的身形保持盘坐驱毒的姿势，仍在大张着嘴巴，眼睛瞪得圆圆的，似乎还不敢相信发生了什么。

    噗——噗——

    当吴喆走开开十步后，两颗人头才在血光中冲天而起。

    刚才瞬间，吴喆在冲过琴老和箫老之间的时候，如飞翼般展开的双弯刀，已经自他们脖子间划颈而过。

    “琴老！”

    “箫老啊！”

    剩下的铃老和另一位笙老惊呼。哪怕是魔心甚狠的他们，声音里也带有悲痛之感。想不到几十年的老搭档，竟然在眨眼间命丧当场。

    而且杀死他们的，竟然是乳臭未干的黄毛小丫头！

    随着他们的惊呼，两具保持坐姿的无头尸体缓缓歪斜倒下，血流遍地。

    “你居然用毒？还偷袭？！”音公子瞪圆了眼睛，仿佛第一次认识吴喆似的。

    不是感觉恐怖。而是觉得奇怪。仗剑宗一向以名门正派自居，还没听说过他们的弟子会使用这种手段来赢的。

    而且他就没见过这样怪异的少女。外表柔柔弱弱楚楚动人，可刚才一瞬间的杀气令人后背有些发寒。简直像是突然间变成了……嗯，类似于某些宗派专门培养来暗杀的杀手。

    “用毒怎么啦？”吴喆撇撇嘴：“我要是不用毒。会被宗门撤去潜星弟子称号吗？”

    原来她被剥夺潜星弟子称号，竟然是因为这个原因？音公子听了一愣，心中觉得似乎她……有点魔性？甚至是对仗剑宗有点怨艾。

    这可是好事儿啊，也许可以……

    他产生如此的错觉。自然是吴喆这两句话导致的结果。令他觉得有某种希望，而不对自己下狠手，这就是吴喆的小算盘。反正逗他一句又不要钱，增加点希望当然好。

    铃老哇呀一声怒啸，拽出腰间一柄匕首，扑向了吴喆。

    他是高达八星的玄武高手，这么一发狠，吴喆顿时手忙脚乱。

    铛铛铛——

    连续几声金属碰撞声，居然是吴喆以五星核心等级的玄武基础。与铃老硬碰硬地弯刀和匕首磕碰拆挡。

    换作旁的玄气只有七星的对敌。只怕现在已经被磕飞了兵刃。何况一个实际只有五星的吴喆？

    但吴喆手掌虎口被震得出血，也没有撒手，咬牙顶了下来。她的高波动玄气更是源源不绝地供给。成为了敢越级挑战的最根本依仗。

    她特有的五星高波动玄气不禁表现达到了七星，借助玄气的无比纯度和适应性最高、传输最快的经络。玄气使用效率上更是再上一筹。

    若非如此，她根本没有与认真起来的铃老相斗的资本。

    “死丫头！纳命来！”铃老面目狰狞。他与箫老相交不浅，还是儿女亲家，自然不肯相饶。

    哪怕音公子曾经讲过留她活命以待双修，但音公子并非家主，自己也不是他的下级，只是一次任务中以他为首而已。在魔音谷中长老级高手被杀而且还是两位的情况下，铃老根本不可能再遵从音公子的不杀指示。

    音公子的玄武水准与铃老相若，此刻看着铃老的表现，脸色阴沉。

    他不是为了琴老和箫老的死而心情不好，而是自己威势不够，这个铃老竟然敢违逆自己之前的话语开始对萧若瑶施以致命杀招。

    这是魔音谷这类地方常有的思维方式。比起同伴的死亡，他们更关心自己的权势。

    笙老此刻也要抽出兵刃夹击吴喆，音公子却将笛子一摆道：“且去注意怜音一族的族长和那个好像是叫穆清雅的弱女子，这边由我盯着。”

    想想铃老只要认真不大意，收拾个小丫头绰绰有余，笙老也就没有插手。

    “你这丫头与谁人学的玄气？！”铃老越打越心惊。

    明明是五星级别的玄气核心，怎么能与八星玄气强度的自己拼了这么久？

    而且有着几十年玄武打斗经验的铃老，竟然在招式上渐渐不敌。

    吴喆双手各持一柄弯刀，有充沛的玄气作支撑，加上最优化的经络可以最短途径最快速度地提供玄气输送，简直犹如两个吴喆同时在与铃老打斗。

    铃老也渐渐看出来了，自己怎么打怎么别扭，充满了非常明显的被人围攻的感觉。

    作战的这位少女左右手就好像不是一个人一样，像什么呢？就像是章鱼、海星等物，各个触手不相干扰地各打各的。

    稍不留神，铃老的衣角竟然被吴喆砍掉了一块。就这么稍一分神，臂弯处一痛，竟被她的反手刀割去了一点皮肉。若不是刚才与自己手中的宝匕相磕碰，导致她手中的弯刀有些破口，只怕会伤的更多。

    清啸一声，铃老突然虚晃匕首，抽身倒跃几步。匕首交到左手，右手将腰间的一对儿金铃取了下来。

    叮啷啷——铃铛晃动的声音。

    【机体感官受到音波干扰！机体声波干扰防御系统已启动，在缺乏战斗驱动的情况下，需要分析机能的预热时间。】吴喆脑海中的提醒音大作。

    音波功？赶快收拾他！吴喆赶忙想先下手为强。

    但刚跃前两步，她已经感觉眼前似乎一花。

    【最优化铃声干扰抵抗效果，现在针对铃声音波干扰的分析进程：96%。请注意，启动后对不同类别的因波干扰，需要适应破解期。】

    时间不够！吴喆连忙想抽身退开。但双腿却像是灌了铅水一样抬不起来了。

    不好！吴喆心中暗叫不妙。

    眼前景物有些模糊，似乎进化机体的视觉都受到了某种影响。



 第423章 激战之后开吃! 2合1的5k大章

    

    关闭我的听觉！

    吴喆在发觉身体被铃老的音波功侵蚀的瞬间，立刻试着对进化机体发出指令。之前曾因为疼痛关闭过痛觉神经，所以可以试试看。

    【魂体要求符合机体困扰状态，要求被接纳。听觉关闭中……完成！】

    脑海中的金属化提醒音在响着。

    吴喆整个人瞬间处于一个近乎无声的世界中，视觉也重新清晰起来了。

    之所以说是近乎，是因为金属化声音的提示还在继续：【警告，机体干扰幅度下降，但干扰仍旧存在，缺乏战斗驱动的情况下，机体控制机能下降约30%。】

    我晕，声音关闭了都不行？那经常弄瞎双眼的紫龙不久白瞎了？吴喆心中叫屈。

    但想想音波功可能是一种类似于超声波的东西，虽然听不见了，但借助声音在空气中的震荡传播，仍旧可以对神经系统产生一定程度的影响。所以进化机体的控制技能有所下降吧？

    类似于圣斗士中，紫龙对阵美杜莎盾的时候，用布条挡住了眼睛，但仍旧会被石化半边身体一个道理。

    【魔音谷控音法学习中，缺乏核心功法情况下进度缓慢，现学习分析进度为1%……】

    可惜，不然立刻以彼之道还施彼身就帅呆了。吴喆心中遗憾。

    没空想太多了，视野重新清晰起来后，吴喆立刻开始戒备铃老的攻击。

    此刻，铃老正在一边晃动那对儿金铃，一边缓步逼了过来。

    嗯？这女娃娃居然挺住了？本打算过来一掌封住她行动的铃老心中惊愕。

    **铃的声音明明没有停止。但铃老眼看着她仅仅是整个人僵住了短短的时间，目光浑浊似乎陷入了**状态。但很快便恢复了清醒。

    铃老加大音波功力输出，一对儿金铃更加叮当作响。

    另一边，怜音一族的族长与笙老已经打在了一起，而且险况迭出，完全落于下风。

    虽然族长贵为怜音一族的首领。但缺乏，吴喆是被打的很惨，只是还没被擒下。

    她已经挨过笙老近十下拳掌重击，手臂、肩头、肋边更是被音公子的青玉笛划伤多处。

    可她却是越战越勇，好像没有衰竭的永动机一般战个不停，就好像不会被内伤困扰或伤势拖累似的。

    音公子心中骇然。

    不止如此，他还观察到她似乎体质特殊。

    比如肩头一处已经被青玉笛划破一道衣损，还能隐隐瞧到破损处露出因受伤而发青起肿的肌肤。

    但几十个呼吸后，该处便只剩衣损破口，而隐隐露出的些许肌肤已经恢复白生生的细嫩，简直像是没有受过伤一般。

    笙老也注意到了吴喆受伤会恢复的异常，急忙虚晃一招抽身后退：“这丫头体质不对劲，暂时停手！”

    “我也查觉了她的体质恢复惊人。”音公子也急退，只是保持对洞口的围堵状态。

    吴喆趁机跃回族长身边，摸了一下脉后。又取出一颗解毒丸丸给族长服下。

    族长刚才强催玄气，毒素入侵心脉很快。这样下去极易衰竭倒毙。

    “她身体受损恢复极快，玄气也充盈不竭。”笙老盯着洞口居然还敢往族长背后灌输玄气的吴喆，琢磨了半晌低声道：“对了，她定是有何奇遇，吃到过什么天材地宝级的药珍！”

    音公子也控制声音奇道：“她曾吃过天材地宝级的药珍？”

    笙老略一想：“必然如此！奇遇得宝之人。服食药珍后，大多无天资享用、耐不住药性生生爆体而亡。也有借此鲤鱼跃龙门成为绝什么？”音公子谨慎地问身边的笙老。

    笙老努力寻思着手语的动作：“好像是说什么让她进洞里。”

    “呵呵，又能往哪里逃？”音公子笑了一声，提高嗓门道：“萧姑娘，你的玄武令在下好生佩服，若是能共结连理……”

    “若是你和母猪共结连理，我一定要撒花祝福。”吴喆呸了他一句。此刻正气得牙根儿痒痒，什么夺红丸纳宝鼎，想得美，信不信我分分钟太监了你？

    吴喆的听力今非昔比，两个家伙虽然低声商议，但玄气差距不大，还是被她听入耳中。

    手中的三颗糖丸一转，吴喆扬手塞入口中，噶蹦蹦吃了下去。

    音公子对吴喆的斥责不放在心上，只是微微笑着：“唷，还真是肚子饿了？”

    笙老也笑道：“都说女子贪嘴，想不到竟然此刻还如此。”

    他们哪能想到，会有人把珍贵的七味凝气丸做成糖豆外壳。更想不到，有人敢一次吃三颗补充玄气的丹药。

    补充玄气的丹药，都需席地而坐，以体内玄气辅助丹田吸纳消化药性。所以两人完全想不到吴喆竟然当着他们的面在补玄气。

    “还是饿。”吴喆小嘴儿一撅，似乎有点生气地将整个瓷瓶倒过来，呼噜噜将一瓶子的糖丸都倒入了口中。

    呜哧——吴喆大口吞了下去。

    穆清雅在旁都看傻眼了，根本没来得及拦住。她可是知道吴喆这瓶子里都是什么的。

    “呃……吃撑了……需要打一架消化消消食。”吴喆毫无淑女风范地打了个饱嗝，哈哈笑道：“给——我——爆——发——吧——！”



 第424章 超 级 萧 若 瑶!

    

    当吴喆缓缓而充满力度地叫出爆发字样时，音公子和笙老还在惊讶于吴喆怎么吃那么多糖豆，甚至觉得这位少女难道是打昏了头？甚至连点淑女风范都没有了？

    但下一瞬间，两人就下意识地往后蹦了几步。

    是吓得蹦开的。

    因为吴喆身上的玄气波动突然爆发了。

    之前还呈现七星玄气波动，实质五星核心的她，玄气在不断飙升。

    一股宛如烈风般的玄气波动开始在吴喆身周盘旋，旁边穆清雅和族长浑身的衣裳都被吹得抖拂不已。

    “怎么可能？！”笙老惊呼。

    吴喆的玄气有如坐了火箭，玄气核心开始提升。

    五星中段、五星巅峰……六星初段！

    “升星了？！”音公子惊愕。

    虽然只是升到了六星，但这是吴喆的核心玄气的等级。刚才吴喆就是凭着五星级别的玄气核心和他们两个打得天翻地覆，让两位高手眼看着擒不下她。

    “八星玄气波动！六星核心，八星玄气波动啊！”笙老简直要抱头乱叫。

    刚才已经那么难对付半天搞不定了，这又升了一级，可更难打了。

    但这还没有结束。

    六星中段，六星巅峰……七星初段！

    吴喆的玄气核心仅在几个呼吸之间就升级到了七星！

    “我在做梦……这一定是一场噩梦……”笙老偌大岁数，却在怀疑自己看到和感觉到的一切。

    他现在是八星，但回想当年自己升星何等艰难。特别是从六星升级到七星时，吃了多少苦头。熬了多少磨炼？

    昼夜辛苦地修炼玄气，甚至两次闭关冲击升星屏障，足足耗了七年之功才从六星升级为七星。

    若是连上五星升级六星，自己至少耗费了十二年的时光才升了两星！

    可眼前这小丫头，只是吃了几个糖豆就这么简单地升级了？

    而且是眨眼功夫连跳两级！

    音公子也吓傻了。

    没见过这么快升级的。还让不让人活了？！

    自己可谓魔音谷难得一见、甚至在主子武国那边也是出类拔萃的天才，但从五星升级到七星时也耗费了至少四年的时间。

    她刚才吃的真是糖豆？

    音公子和笙老都非常怀疑。但想想不可能，若是天材地宝的药物，怎么不用打坐调息便吸收了药性？足足升星两级的玄气储备，还不把人撑爆了？！

    玄气波动带起的风旋越来越激烈，刮得人脸生疼。穆清雅和族长甚至都要挡着面部向后退避开来。

    幸好吴喆的衣服质地好又穿得厚，否则刚才划开的多处破损都要更加开裂了。

    玄气核心七星，波动达到九星！

    “玄气罡、罡风？她、她是九星高手吗？！”音公子因为吃惊过大。嘴巴都有点不好使了。

    笙老惊恐地叫道：“她、她是隐藏实力！只怕真实等级足有九星！”

    音公子险些抱头乱叫：“不可能！她又不是天妖宫的太子！而且比太子还要年纪小，就有九星？天底下哪有这样的天才？”

    笙老看着旋风中吴喆，惊问道：“你、你是萧若瑶？”

    他简直怀疑是天妖宫太子之类的大人物乔装的了。她怎么可能是仗剑宗剥夺潜星弟子名头的女弟子？这样恐怖的玄气水准，就是当上炫星也毫无争议！

    “不，我不是萧若瑶。”吴喆略略平息了一下玄气波动，嘴角微挑一副深沉样子，一字一顿地缓缓道：“我是……超、级、萧、若、瑶！”

    还没等两人反应过来，吴喆轻啸一声。又将玄气进一步提升。

    九星中段！

    强烈的旋风再次急剧盘旋，令人感觉犹如飓风般肆虐。

    笙老顾不得多话，抽身向后急退。

    逃！

    赶紧逃命！

    她绝不是两人联手就能对付的家伙！

    刚才都拿不下她。这连升两星后，还能惹吗？

    不要命的才和这样的怪物打啊！

    音公子也顿悟，同样飞身急退。

    “想跑？”吴喆哼了一声，身影一晃，带起一阵飙风冲出了洞口。

    “哇——”笙老飞退之际，眼看着吴喆也不顾更近的音公子。反而最先追击自己，吓得惊声乱叫。

    枉有几十年江湖经验的他完全吓懵了。

    吴喆的速度太快，速度迅猛得与九星高手毫不逊色。

    一瞬间，笙老想起了刚才三位魔音谷长老的下场。

    之前还以为他们是大意失算，此刻才恍然发觉似乎死的不冤。难道自己也将成为倒毙当场的尸体？

    他的眼角现在也扫到了不远处兀自僵坐地上的铃老。

    铃老腹部还插着他自己的贴身匕首，早已经断了气，只是尸身未倒。

    之前光顾着擒下那女孩，根本都没有空也没有闲情去救治铃老。当然也是知道他腹部重创，黑血一出肝胆受损，已然无救。

    在巨大的引诱或危险面前，毫不犹豫地舍弃同伴，这就是邪门歪道的习惯。

    现在瞥到了这个惨状，正处于险境的铃老浑身汗毛倒耸，狂催浑身的玄气打算拼死逃命。

    “想跑没那么容易，给我回去！”吴喆啪地一声将他击来的一拳打开，另一只手同时抓住他的肩头，甩手扔了回去。

    好大的力气！铃老一口鲜血已经当空喷出，锁骨早被她一抓即碎。

    咚——铃老被吴喆强大的投掷力甩了回去，砸在洞口上方的山壁上，僵持了片刻才刷拉拉滑了下来。

    在山崖壁上的撞击，又令他断了几根肋骨。往日里凭他的玄气等级，根本不会这么撞一下就断骨。但浑身的玄气被吴喆瞬息间侵入体内。惶急间来不及排解便惨遭撞击，自然惨极了。

    音公子瞅都没瞅他。早换了个方向疾奔而逃。

    “你也别走了！”吴喆迅疾而追，不出三四息已经赶到他的背后。

    音公子突然一转身，扬手一股紫色的粉尘撒出，正扬了追来的吴喆满身。

    “哈哈哈！”音公子骤然刹住身形，对着已经踉跄的吴喆大笑：“黄毛丫头见识浅薄。任你多厉害的玄武，也抵不过这穿心毒！”

    他已经顾不得双修活擒了，感觉自己随时可能被杀的危险中，已经力求解决掉这个恐怖的少女。

    但既然称得上恐怖，就真的又给予了他恐怖。

    吴喆只是身形晃了晃，还没等音公子得意多久，已经双目突然恢复清澈哼了一声重新冲了过来。

    “怎么可能？！”音公子再想跑已经来不及了。

    这不可能今天已经发生了太多次。音公子在喊出这一声的同时，如笙老一般被抓到了肩膀。啪地一下又甩到了岩壁上。

    “超、超级、萧若瑶……”音公子在空中还想着吴喆刚才的自称。这下没有半点怀疑了，简直是超级。

    七星等级打两个八星等级跟玩儿似的，还不算超级啊？

    音公子也断了两根肋骨，喷出一口血跌落在洞口的笙老旁边。

    “我想，你们之前不是想吃我肉，或强迫双修什么的，对吧？”吴喆笑嘻嘻地缓缓走过来。

    “对对、咳咳，我们只是开玩笑。”音公子吐了一口血。虽然心中觉得她不会认为自己是开玩笑。但一丁点希望总是要试试看的。

    “那么你们是好人喽？”吴喆嘻嘻问道。

    “对，对，纯粹的好人……多有冒犯。多有冒犯。”笙老应着声，挣扎着起来，顾不得骨痛伤势又要逃走。

    吴喆犹如闪电一般冲了过来，一把扯住笙老的后脖领拉了一下，然后揪住了偏向后方的胳膊。

    笙老吓得魂飞魄散，还没有一点挣扎或出口求饶。吴喆已经把他呼地一声整个人抡了起来。

    啪————

    犹如拍猪肉一样的声音，在地上响起。笙老简直像是刚被宰了的生猪板子，被吴喆抡起来就摔了个结结实实，发出肉与青石的亲密接触声。

    “纯粹的好人？”吴喆口中斥道：“让你们装.纯！装.纯被人抡！”

    偌大身份的魔音谷长老，就这么被一个小姑娘当着几个人的面，犹如摔猪肉一样抡来抡去，以肉身拍打着地面。

    “想吃肉对不对？我把你拍成肉饼你吃自己吧！”吴喆一边说一边抡得起劲。

    音公子刚瞧着心寒，却发觉吴喆在摔人肉的同时一曲膝俯身，另一只手也抓住了自己的脚踝。

    我的个天啊！音公子恨不得抓住自己的是毛茸茸鬼手，也不愿意被这样白嫩嫩的一只少女小手抓到。

    他只觉得一股劲猛的玄气侵入体内，顿时浑身发毛，还来不及有力挣扎，下一瞬间，吴喆已经将他也如笙老一般抡了起来！

    何等高傲的音公子、多少少女的梦中佳侣，这位音公子也逃脱不了被吴喆抡的命运。

    一身原本整肃潇洒的公子袍，包裹着他的身体与青石地面撞击。随着吴喆胳膊甩动的动作，拍出一下下啪啪啪啪啪的声音。

    吴喆还不解恨地边抡边骂：“想和我啪啪啪啪？你自己啪啪啪啪吧！”

    抡摔了两人至少三十来下，吴喆由于动作过大使得本就有些划破的衣袍有些松动，这才听了动作，随手将两人一扔。

    音公子和笙老幸好玄气深厚，不然早就被拍死了。

    但饶是如此，他们此刻也像刚被啪啪啪完就抛弃的皇太后的药渣子，瘫在地上如两滩烂泥，动也动不了。

    穆清雅赶忙上来帮吴喆整理一下衣裳。

    音公子懦懦地挣扎着想爬起来，但浑身伤痛无数，断骨至少十来根。更被吴喆侵入体内的玄气冲击得手软脚麻。

    他简直不敢相信，一向自诩天才的自己，竟然碰上年仅十四岁的女孩便还手无力。可这样的妖女还能如何？刚达到七星玄气就能发挥出九星级别力量的女孩。不是妖女又是啥？

    可笑自己还妄图与她双修，悔不该之前露出贪婪之意。想想刚才自己与四位长老。以绝对的优势威逼这三人。可才一个时辰的时间，就已经三死两伤。

    “饶、饶命……”笙老声音低低地求饶。

    他也如音公子一般，身体被玄气入侵冲击得气脉大乱，别说再挣扎逃跑，就连想运气疗伤都办不到。

    本来他们两个若是专心对敌。不是慌乱逃跑的话，绝不会如此轻易落败，也不会被吴喆的玄气冲击得如此厉害。

    但没有斗志更无心联手迎敌的两人，一心逃跑而且心思大乱，才被吴喆被就刚劲纯猛的玄气冲击得浑身难动。

    吴喆的玄气速度快、纯度高，对于低于自己星级的玄气具有绝对的压制作用。别看音公子和笙老都是八星，但吴喆的七星玄气却有九星的效果，在对方无心恋战的情况下便成了碾压之势。

    “想让我放过你们？”吴喆撇了撇嘴：“你问问怜音一族的族长。”

    洞内的族长和穆清雅都看傻了。虽然今天已经无数次看傻。但转瞬间形势逆转的喜悦还是令她们整个人都呆住。

    族长距离倒地挣扎起不来身的音公子和笙老不过三四步远，根本要怀疑自己所见。

    她深吸了一口气，缓了缓，才从心里接受了这个事实。

    族长看了穆清雅一眼，心道你从哪里找来的这位闺蜜啊？可帮了大忙、不简直是遮天之忙了。

    魔音谷今天敢贸然对贵为族长的自己动手，很可能紧接着就要朝怜音一族下手了，全族必然要有一场浩劫。再加上倘若仗剑宗鞭长莫及，没有察觉魔音谷的诡计和可能牵涉到的武国行动。那么整个齐国都有面临武国突袭的大危险！

    她赶忙做出手语拜托吴喆：“快逼问他们为何敢破坏协议？！”

    族长毕竟治理族派多年，比吴喆想的要远一些，现在已经隐隐想到了魔音谷动向与武国战略的联系。

    吴喆点点头。刚要开口，突然有一个冷冷的声音传来：“音崽子，你这个残渣！出生时就该一早丢到猪圈里！”

    一个浑身银色缎装的老头，倒背着双手，缓缓走了出来。

    这老头须发皆白，却精神很旺。脸上红扑扑的犹如孩童。最引人注意的是，他脑袋双修功法厉害？”吴喆眼珠一转，转移了话题问道：“你真的有很好的双修功法？”

    穆清雅知道吴喆的脾气秉性不当回事儿，怜音一族的族长听了却心中大慌。不会吧？清雅的这位闺蜜不会走入邪途吧？

    “你感兴趣？”殷谷主第二次被她说得一愣了。

    吴喆伸手道：“给我看几眼，也许感兴趣。”

    “有意思的小丫头。”殷谷主伸手在腰囊间一摸，取出一个薄薄的小册子，凌空抛了过来。

    他想，一个小丫头看这个？当真有趣。也不担心她能多快学了去，更有点心思希望她看的面红耳赤春心萌动。

    “不、不能给她看……”一旁瘫在地上的音公子挣扎着开口。



 第425章 月阶圣者殷谷主

    

    殷谷主却根本没有在意音公子的警告，随手抛出了双修小册子。

    这小册子飘飘荡荡飞向吴喆，凌空不太受力却方向准确。但吴喆接到的一瞬间，犹如被锤子敲了一下，险险没拿住。

    玄气凝聚？吴喆心中吓了一跳。显然对方的玄气等级在现在的自己之上。

    怜音一族的族长也开始用手语快速地告诉吴喆：“那是魔音谷的谷主！月阶圣者级别的殷长生！”

    月阶圣者？！吴喆吓了一跳。

    虽然不是第一次见到月阶圣者，但作为敌人的还是第一回看到。

    想想之前碰到的宗主、悲秋老者，都是月阶的。据说比星级完全就是两个层次。有句话叫做月阶之下皆为蝼蚁。难道自己在他眼里，实力水平就是小蚂蚁一般不堪入目？

    吴喆心中琢磨殷谷主的玄武水平，根本没有注意到怜音一族的族长似乎在踌躇着什么。

    穆清雅倒是注意到了自己族长的异状，就好像她有点想要说话，却在犹豫似的。

    族长目光游移，有点下不定决心。

    难道族长有什么秘密要讲？穆清雅心中想着。知道大敌当前，可能彼此性命都不保，所以族长可能有家族什么秘密要告诉别人？

    如有必要，穆清雅甘愿牺牲自己，换得族长逃走。她觉得这才是最有利于家族的。

    其实穆清雅把自己看得太轻了。她是怜音一族的嫡系，更是这一代中几位出色的年轻子弟。族长等家族高层早就相当看重她也信任她，否则不会带着她的闺蜜来这种禁地。当然吴喆的仗剑宗身份证明起了非常大的作用。

    族长此刻是想揭开某件秘密。因为殷谷主出现在这里，她自觉无可幸免。

    自己死在这里无所谓，她担心的是怜音一族的未来。有吴喆这样大好的学怜伶之音的苗子。怎么能轻易错过崛起的机会？可是，即便那招用出来，也不敢保证她们有希望活下去，毕竟只是口口相传的说法，从来没有试过。

    族长这边心潮起伏，吴喆已将到手的小册子随意地看了两眼。

    “她忆术绝世无双，爹爹既然已给她看了。必将她纳入族中，切不可泄露于外。”音公子见到吴喆已看，唉了一声后提醒自己的父亲。

    殷谷主可不知道吴喆的忆术绝世无双到什么程度，只是嗤笑一声：“小小黄毛丫头，能有多大的记性？倒是看得脸也不红，这份脸皮厚度似乎尚可一观。”

    吴喆听他笑话自己，不禁一撇嘴反击道：“这破书，画的忒也不像了。”

    “你这丫头竟然耐得住？”殷谷主还以为她是硬装的不脸红。

    一般女子看到双修风月之书，怎么可能不脸红心跳？难道她是玄气刻意控制的？想了想。殷谷主又自腰囊间取出了一个小册子，凌空抛给吴喆。

    吴喆好奇地接了过来，一看顿时目瞪口呆。

    果然，这丫头总算是看傻眼了吧？殷谷主心中好笑，这才符合正常表现。初见此稿，我也这样。

    “要说像。在下日前倒是从旁人处得见几张稿纸。那画法惊人，令人心火上浮。”殷谷主想起不久前在武国见到的那几张纸。

    当时那几张不知从何得来的纸张，上面画的人物也是水墨之笔。但画风迥然不同于当世作品，而是写实与美感并济，让人看着就脸红心跳。哪怕是久经人事简直御女无数的殷谷主，也对这几幅画心动不已，甚至心中暗想这是哪位幅画大家的手笔，可谓惊世之作了。

    可惜殷谷主不知道，那几幅画的作者就站在他面前。

    没错，吴喆之说看的目瞪口呆，是因为这第二本小册子根本就是自己画的啊！

    《夫妻那个成长日记！》

    当初在做铁匠王大锤抢亲任务时，成亲的翠花给吴喆、穆清雅等闺蜜看了新娘子必读的风花雪月之书。吴喆当场表示相当鄙视画工和描写手法。干脆挥毫画了一章《夫妻那个成长日记》……

    当时穆清雅脸薄，将几张画稿随手扔了出去。画稿飘荡，被几个好事者捡到。顿时当成了至宝。不久高价卖给了商人，几番辗转甚至到了武国。

    殷谷主在武国办事时便瞧见了此物，原样是买不到了，也就出资买下了拓本。将之作为双修功法的一种参考，也作为闲暇时与妻妾的一项娱乐闲情。

    见到此物被当作一种双修功法，吴喆愣了愣后不禁哑然失笑。略微一想就明白了前因后果，但又不好意思直言这就是自己画的。

    不然凭仗剑宗宗主亲传弟子的身份，居然画了双修功法……好说不好听啊！对仗剑宗的名号也会有如大的影响。

    吴喆自己倒是厚脸皮无所谓，但宗主肯定会海扁自己……要是悠悠郡主等人知道这事儿，那更是没脸了。

    想到这里，吴喆干脆双手一用力，刺啦刺啦把两本小册子都撕掉了。反正双修功法已经看过了，脑子里面早就犹如复印一般有了底子。而自己的这个册子虽然是个拓本并非原件，但一起撕了也好。

    今日之事不会善终，吴喆打算跟殷谷主开打了。听说月阶圣者最讲究心境，就先让他心疼一下。

    这就是吴喆一开始就提双修功法要看书的缘故。

    还别说，殷谷主挺心疼，惊呼一声：“小妮子好生野蛮！”

    他身形一纵，朝吴喆一掌打来。

    他也就用了两三成的力气，吴喆已经感觉劲风扑面。

    吴喆一闪身，以带动手臂的拉拽方式斜开了殷谷主的一掌。

    但就算如此使用巧劲儿，吴喆也感觉身形简直站立不住。

    殷谷主余下的力道未尽，扭身又将右手一抓。

    吴喆连忙再闪，却被他在肩头抓了一把，刺啦声响中撕下一条衣裳来。

    幸好是肩头，只露出一点白嫩的肩头皮肤。若是换作别的地方，只怕吴喆是要暴跳如雷了。

    因为这个殷谷主玄气高绝，却没有使用玄气透体攻击的方式，而是故意用玄气粘连衣裳，扯下来一段布缕。

    之前吴喆爆发玄气而造就的面对音公子和笙老的绝对优势，在殷谷主面前瞬间化为乌有。双方的级别差距已经不能用星级来表示了。

    吴喆心叫不妙。行家一出手就知有没有，这种粘衣玄气显然是游刃有余才能使出的招数。

    看来现在自己根本打不过他。即便再以嗑药提升的方式，不说宗主并没有教导第八成、第九层心法，单单凝气丸的药性已经随着星级的提升而大幅衰减了。

    刚才灌了一瓶子药丸才提升了两星，要想打得过这个月阶殷谷主，还不得用缸来秤了凝气丸吃啊？

    自己身上小机关、小迷药等物不少，可是不用说，对音公子等人都未必奏效，何况月阶圣者级的殷谷主了。

    “老流氓！”吴喆骂了一句，身形开始高速围绕殷谷主转圈儿。

    “小小丫头，何曾见过几个流氓？哼，老夫没有出手就剥了你的衣服，已经算留了情面了。”殷谷主也不着急，就背着双手等着吴喆出招，甚至自信地说道：“老夫劝你还是乖乖跟了回去。魔音谷以一等待遇与你，当然不会吃亏。”

    “做大做小啊？”吴喆问了一句。

    殷谷主一愣：“你要个名分？”

    “当然，没个名分谁肯跟个老头子？”吴喆身法不停，唰唰地围着殷谷主转圈。甚至在转圈中踩到了音公子和笙老，随便两脚把他们踢到一边去。

    殷谷主不禁大笑：“小丫头倒是实在，哈哈哈，便是给你个三妻之一的名分，也未尝不可。但需得你红丸稳固，阴气供我能……”

    好机会，让你大意！吴喆看他托大发笑，猛然停下脚步，从他背后轰然击出双拳。

    嘭——玄气全力爆发！吴喆七星核心、九星波动的玄气，沿着双拳沛然而出，轰在了殷谷主的背上。

    殷谷主话语被打断。

    可是，他背上挨了双拳竟然只是身形一踉跄，往前迈了一步便稳住了身形。

    “咦？”殷谷主惊讶了一声：“竟然能将我击得脚步不稳，好刚猛的玄气。你是老夫二十年来仅所遇见的唯一一位星级武者。”

    吴喆本以为硬生生受了全力一击的他，不到被打的吐血地步吧，也会脉吸大乱。但想不到竟然跟个没事儿人似的，说话都不受影响。

    很快，殷谷主眉头一皱：“这种玄气好熟悉，你的师父是谁？”

    吴喆也不搭话，又开始身形绕圈盘旋。

    穆清雅和族长那边捏紧了拳头，手心里全都是汗，浑身却一个劲儿地发寒。

    旁观者清。对方站稳了接了你全力的一击，如此都打不动，这仗还怎么赢？

    吴喆却不肯认输，因为无可认输。难道乖乖地当他的练功炉鼎？想想夺红丸的下场就浑身汗毛倒竖，她打死都不干的。

    吴喆绕圈继续寻找殷谷主破绽，穆清雅和族长提心吊胆。

    果然不出三四息，吴喆被突然出手的殷谷主一拳击中。

    嘭——她整个人倒飞出去，撞在了洞门口的岩壁上，碎石无数。



 第426章 魔魅之音!

    

    殷谷主开始动真招，目光如炬，出手如电，猛地一拳击向了吴喆。

    吴喆身形本就急动之中，但竟被殷谷主捉得极准，一瞬间虽然靠进化机体的反应出手挡了一下，但对方这一击的玄气便整个吃了进去。

    吴喆接招的瞬间便吐了一口血，整个人被撞在洞口岩壁上。良久才滑落时，上面甚至可以看见深深的一个人形。

    落地瞬间，吴喆又弹了起来。

    擦了擦嘴角的血，吴喆哼道：“死老头够厉害，你不懂什么叫怜香惜玉吗？”

    为了谋得一点喘息时间，吴喆是豁出去装弱者了。

    “你若从了我，定叫你知道什么是怜香惜玉。”殷谷主言语挑衅意味浓厚：“但不敢保证你会否叫亲哥哥饶命……”

    “呸！”吴喆猛地主动攻上。

    百藤缠茎手！吴喆使出了从天妖宫慈瑰学来的上等武技。

    殷谷主玄气太猛，远超自己的水准，只能期待以柔克刚了。

    吴喆全力施展，双臂不与殷谷主遮挡的双臂相碰，而是借力打力、躲避锋芒，正犹如藤蔓缠绕巨树一般缓缓侵蚀。

    “好武技，颇像天妖宫的百藤缠茎手！”殷谷主江湖闯荡多年，见识不浅，居然一眼看出了吴喆的功法。

    同时，殷谷主心中惊讶她玄气底蕴深厚，岩壁都被撞碎了，竟然挥拳出招如初，浑然不似受伤的样子。

    为了探得她的师门底细，殷谷主没有立下狠手，而是压抑着玄气与吴喆周旋。

    拆了三十余招，殷谷主讶道：“这是真正的百藤缠茎手？你是天妖宫的人？”

    “嘿嘿，居然被你看出来了。那么只能杀你灭口了！”吴喆邪笑一声，手中不停地进攻。

    殷谷主搞不明白：“魔音谷与天妖宫素无旧隙，何故绝然？”

    吴喆也不再回答他，只是一个劲儿地进攻。

    很快想到一点，殷谷主急问道：“莫非你是潜入仗剑宗的卧底？”

    “你知道的太多了！”吴喆咬牙呵斥。

    说话间，吴喆又换了武国的功法。

    武国纵横拳！

    而且吴喆是左手百藤缠茎手，右手纵横拳！

    一只手由柔转刚的偌大反差，吴喆的功法接续极为契合，殷谷主见了都要心中赞上一句。

    待打了几下，殷谷主更是心中骇然。

    吴喆的双手各使用刚柔两种截然不同的武技，竟然互不受干扰，甚至玄气各奔东西，完全不被另一半身体干涉。

    一刚一柔的绝对反差，竟令吴喆的拳路诡异莫测。

    若不是靠着玄气的绝对优势，殷谷主只怕早已败北了。饶是如此，他肩头双臂也挨了十几下，还好吴喆的玄气根本不足以透体而入，无法产生破坏力。

    “你怎么会正统的霍家纵横拳？霍袭北是你什么人？”殷谷主眼力非凡，看出吴喆的功法绝不是野路子，而是有师父教导了不少年的正规科班出身。

    他自然不知道，吴喆的进化机体学会的武技，是分析度达到了100%、完全掌握的水准。即便是该武技的正统传人，也未必有吴喆使用的熟练完美。所以殷谷主自然会有如此误解。

    “爹，据传闻，这小娘皮会学人功夫！”倒在一旁的音公子叫道。

    吴喆嫌他多嘴，凌空一记拳锋过去，将他打的吐血。若不是忌惮殷谷主发飙，吴喆早就干掉他的。

    即便音公子解释了，又有何人能信？

    学人功夫也就学个皮毛，怎么可能使用的如此娴熟？一定是正统出身的传人身份。

    只是让人不解的是，她甚至双手各使一路拳法，何等天赋会早就如此修炼结果？殷谷主心中大大好奇，也更加期待夺红丸纳炉鼎的未来了。

    按照魔音谷的双修功法，得到初红的男子可以从女子处窃得大量好处，很可能就学会如她一般的双拳路奥义。这可将是大收获，等于战斗力陡然提升一倍啊！

    既猜忌她的真实身份，又忌惮怕伤了她影响双修效果，殷谷主手中反倒不敢用大力气。特别是像刚才那样击飞到岩壁上的程度，是万万不敢了。

    打了一小会儿，殷谷主心中一动，甚至着急地说了一句：“昨夜好大风，门被吹得咔咔响。”

    “今早照镜子，觉得自己萌萌哒。”吴喆随口回了一句，手中噼里啪啦地攻击。

    殷谷主见她没有对上切口，暗叫一声未免想太多，也就不再多言，试图立刻擒下她。

    可殷谷主不敢伤人的出手，碰上了不怕受伤的吴喆，自然吃了先天大亏。

    吴喆双拳路施展，yin阳并济的刚柔两套拳路，还有持久的玄气支撑下，倒也一时落于不败之地。

    又打了一百来招，殷谷主面子上未免拉不下来。

    堂堂月阶圣者，怎么能被一个七星玄气的小丫头缠斗到现在？只是自己招式上真的赢不过这丫头，除了以力破巧外别无他法。

    可用大了力气伤了她怎么办？殷谷主左右为难。

    干脆，用魔魅之音！

    一动念，殷谷主身形猛然脱出吴喆的攻击范围，站定在洞口十几步外，将腰间的那个笛子取了出来。

    吴喆根本追不上他全力退去的动作，再想冲前已经来不及拦阻了。其实即便有心阻拦，也不可能成功。

    呜————

    随着紫玉笛横在老头银须的唇边，勾魂摄魄的笛音响起。

    一种说不上韵律与节奏的笛声，开始在青石山崖上回响。

    躺在地上的音公子和笙老连忙凝心息气，以同源的魔音谷玄气来维持心念不受影响。

    穆清雅和怜音一族的族长都身形一晃，急忙各催怜音一族的玄气相抗。两人都是未出阁的纯yin之体，倒还能短时间内扛得住。

    轰轰——族长取出两颗爆裂丸，砸向地面发出两声巨响。

    但殷谷主功力极为深厚，远不是铃老等人可比。笛音竟然半点都没有受到加倍的爆裂音量影响，甚至半点停顿都欠奉。

    【jing告！进化机体控制系统受到严重干扰！】吴喆脑海中又响起了金属化声音的提醒。

    眼前的景象又开始模糊。

    关闭听觉！吴喆连忙下令。

    【听觉关闭。】

    【jing告！干扰仍存在！】

    魔魅之音！

    即便你自毁双耳，也无法抗拒的魔音！(未完待续。)



 第427章 开口说话?怜伶之音?

    

    听到这个提示，吴喆心中大叫不妙。魔音谷谷主的控音，已经达到了类似于超声波或次声波的程度，更靠波动来传导影响，难以简单用断绝听觉的方法来防御。

    唯一聊以慰藉的是，进化机体还同时提示了：【魔音谷控音法学习中，进展原本缓慢，在得到双修功法的辅助后加速。现分析学习进度45%。】

    但是这距离100%的学习率差的还太远了。进化机体不到100%的发挥，跟没有学会是一样的，半吊子功法根本没有意义。

    “可恶！”来不及多想，吴喆努力想晃晃脑袋。

    但迟钝的身体感觉令她晃头的动作都很迟缓，目光中仍旧是一片略显朦胧的景象。隐约间只能看到对面的人影，具体什么动作都看不太清楚。

    穆清雅也是深受魔魅之音所扰，虽然不是攻击的重点对象，但玄气等级和体质远较吴喆为逊，所以头重脚轻满脑子都是幻像。各种光怪陆离的景象开始在她脑海出现。幸好她并未出阁，纯阴体质对于魔魅之音的最关键的魅惑较有抗力，还不至于过快地沉沦幻像之中任人宰割。

    吴喆眼前根本没有呈现什么幻像，因为她的机体作用方式截然不同于普通人，只是感官和控制系统出现了干扰。就好像显示屏前面的画面，一会儿清楚一会儿模糊，而控制身体的技能也是时灵时不灵。

    “死老头，你要打就打，玩阴的可不算好汉！”吴喆口中乱叫。

    这三个女人都是好强的定力。殷谷主自然不回答吴喆，却压不住心中的惊讶。

    一般水准的魔魅之音竟然不能完全控制她们？

    殷谷主施展的魔魅之音，还不是他最高级别的。因为在二十年前大战尘埃落地后。殷谷主试图将天敌怜音一族赶尽杀绝，但遭到仗剑宗的阻挠。

    殷谷主自持魔魅之音堪称一绝，居然妄图与宗主抗衡。结果被宗主几下收拾了，甚至还受了重伤，所以不得不给怜音一族留了一条活路。

    因为遭到了过于强大的碾压性收拾，自此后不但经脉受损更有心境紊乱。二十年前是月阶的新月阶段，至今仍旧桎梏于此。功力便再无寸进。更导致他难以全力催发功法，否则丹田就会疼痛欲裂。

    所以大多时候，他只以紫玉笛发出一般水准的魔魅之音，而不动用背上的竽。

    二十年来他遍寻秘方或双修功法，也无可医治玄武桎梏。这次遇到吴喆这样的双修好苗子，他在旁观察了许久才站出来，自然是要稳操胜券地得到手，以图作为自己突破境界瓶颈的媒介。

    想不到武技上不敌萧若瑶，玄气不敢过火。可魔魅之音一时竟然也不见效？

    殷谷主现在吹出的紫玉笛音，是力图让吴喆等人受控，主动走过来缓缓就缚的心理暗示。若是完全中了魔魅之音，自然就会有如听话的奴仆一般乖乖照办。

    怜音一族的族长自不必说，那个怜音一族的年轻女子因为血脉关系略有抗性也可理解，想不到的是萧若瑶竟然也能不被幻像所扰。果然是吃过天材地宝的某种药珍才会有的效果吧？

    不要紧，多施展一会儿的魔魅之音就可以了。

    殷谷主继续吹紫玉笛。

    功力最弱的穆清雅渐渐承受不住，甚至整个人也不受控制地慢慢向前踱步了。只是意识的强烈抗拒。更令她开始受内伤，嘴角溢出了鲜血。

    族长那边也是只轻少许，整个人晃晃悠悠随时都要失控。

    殷谷主见有效果，立刻再加少许功力，而且开始在魔魅之音中加入了脱衣的暗示。

    一旁受伤在身的音公子和笙老，即便是本门功法也已然熬不住，倒在地上还不自禁地开始解衣宽带，很快上身衣襟已经大敞开了。

    当然这也是他们心中有魔，才更容易中了魔魅之音。

    穆清雅和族长精神开始恍惚，手有些不受控制地颤抖着抬起……

    “哇哇哇哇——”吴喆虽然不知道两女陷入危险状态。但也晓得此刻必须想办法，便开始高声乱叫，试图用声音干扰对方。

    她因为关闭了听觉。不知道族长早就抛出了两枚巨响丸药的结果也是失败。

    干扰仍在，吴喆很快知道自己的乱叫不见效，连忙又用各种歌曲来试图影响殷谷主。

    “嗯嗯——啊哦啊哦诶——啊嘶嘚啊嘶嘚啊嘶嘚咯嘚咯嘚啊嘶嘚啊嘶嘚……”吴喆开始唱神曲《忐忑》。

    这倒是令殷谷主一愣。

    这什么调子？听着像鬼叫的似的。他只是心思微微一分，便继续吹奏起来。

    这一分神的空隙，吴喆不足以得空反击，怜音一族的族长却抓住了这个机会。

    “啊————”这位年逾四十的老女人族长超出所有人预料的，居然能够开口发音。

    一阵女子中音般的穿透音，在魔魅之音的波动中挣扎而起，继而宛如在静静的湖水中投入一颗石子激起了圈圈波澜。

    这个时刻还真是关键，穆清雅的手抖索着放在了自己衣扣上了，只是淑女的矜持硬生生坚持了许久。

    殷谷主猛然觉得心神一阵纷乱，体内维持魔魅之音的玄气运行受阻，笛音顿时为之一窒。

    就这么停顿的一瞬间，族长的啊音传入了他的耳中，顿时令殷谷主犹如被人重击了一下，踉跄了两步后退。

    “怜伶之音？”殷谷主骇然，抛下紫玉笛，刷第一下把背后的竽拿了出来。

    对方能成为怜音一族的族长，果然有几把刷子！难道她什么时候已经领悟了怜伶之音，却一直隐忍至今吗？

    殷谷主受惊非小。一想到这种可能顿时又往后纵跃了十几步，做好了随时逃走的可能性准备。

    但是，她不是声带被破坏了吗？当年为防万一，自己还亲眼看着她受刑的！殷谷主心中想不明白。

    还没有等殷谷主或跑、或拼力施展最高等级的魔魅之音，意外却发生了。

    “咳咳咳——”怜音一族的族长却自己咳了起来，刚才惊人的啊声顿时戛然而止。

    怎么回事？不是怜伶之音？殷谷主心中惊奇，却不敢贸然前进，生怕中了什么陷阱。

    怜音一族的族长踉跄几步，冲向穆清雅急急道：“清、清雅！咳咳、你们赶紧按刚才说的做，我、我来挡住他！咳咳。”

    她手中的手语也不停，急急比划道：“快进洞放下断龙闸！否则我们都要死在这里！”

    穆清雅不敢置信族长居然能开口说话，更不肯丢下族长躲到洞里去。

    族长没有时间解释太多，赶忙抓着穆清雅的手就往洞里去。仓促间，她从自己左手上抓下了什么东西，塞到了穆清雅的手中。

    族长在当年老族长的提点下，曾经学了怜伶之音第一音的皮毛。

    现在这一点皮毛施展开来，虽然只属于名不副实的a货水货，但天敌音的克制性足以影响了一下魔魅之音，甚至吓得殷谷主仓惶自退十几步。

    现在族长想争取的，就是让穆清雅和萧若瑶两人安全进入山洞，自己在洞口捍卫洞门直到断龙崖落下。

    吴喆却反应过来：族长肯定是做了某种勉力而为的事，她实际没有足够的实力对抗殷谷主！

    “我们快进去！”吴喆身体已经恢复正常，飞纵之中拦腰抱住穆清雅和族长，瞬息间冲入洞内。

    呜—————

    乐器竽声响起，殷谷主几十年世故，也是反应飞快，立刻一边吹竽一边急追过来。

    幸好他刚才心虚地往后逃了许多，否则凭他的月阶玄气，吴喆只怕连逃入山洞的机会都没有。

    怜音一族的族长突然从吴喆的臂弯中挣扎出来，动作迅疾地在山洞口的那处机关石头上一拍。

    那是断龙石的闸门！

    紧接着她整个人不退反进，冲到了洞口迎着狰狞冲来的殷谷主，张口释放略通点墨的怜伶之音：“啊————”

    她自知中毒已深，又强催并未学会的怜伶之音，自己就算活下去也是废人，只能将所有希望寄托给穆清雅和萧若瑶。

    一阵机关响动，山洞口开始震颤。

    殷谷主正全力催动魔魅之音，此刻见她们躲入山洞知道必有后招，不敢再作任何退让，硬着头皮吹奏着竽冲了上来。

    族长双目怒睁，张口发出啊音的同时，张开双臂硬挡在门口。

    这只是眨眼之间的事。

    若是族长不冲前以怜伶之音影响殷谷主，只怕后者已经以绝快的身法冲进洞内。

    “回来！”吴喆赶忙想把族长拉回来，但洞口巨石轰然落下。

    穆清雅急忙拉了吴喆一把，这才险险避开巨石的下落。

    可怜音一族的族长，却执拗地站在洞口巨石砸落的范围内，以声音抵挡了影响了一下殷谷主的冲势。

    轰————

    巨石落下！

    族长被砸，无可幸免。

    山洞地面巨大震颤，吴喆和穆清雅也踉跄不稳。

    浓厚的尘土气息扑鼻而来，洞口被封，周围陷入一片漆黑。

    黑暗中，穆清雅泪水止不住地滴落下来。

    刚才巨石落下的一瞬间，穆清雅清楚地看到，族长回头朝她笑了一下……



 第428章 解悟怜伶之音

    

    姐姐……我，来了……

    这是怜音一族的族长，在最后一瞬间的念头。

    吴喆和穆清雅不知道。族长有一位双胞胎姐姐。

    二十年前，就是那位姐姐代替族长去受了去音之刑，之后还为了保密而自杀。这位姐姐自然是为了让悟性更好的妹妹能领悟怜伶之音，做出了自己牺牲，为怜音一族留下更大的重新崛起的希望。

    可惜族长或是机缘或是天赋，虽然聪慧却无力回天。即便是隐忍装哑巴二十年，也仍旧参悟不透怜伶之音的奥妙，更难以将怜音一族带出低谷。

    其实在怜音一族女子被破坏声带的这一屈辱压制的下，能保证家族没有分崩离析，已经算是当族长很出色了。

    直到今天，早就被她看好的穆清雅带回来了一位闺蜜，而这位闺蜜不止悟性惊人还懂手语，更是仗剑宗宗主的亲传弟子，立刻让族长大喜过望。

    满怀欣喜地带着她们到了怜音山禁地，想不到遇上了主人背叛和魔音谷入侵，更发觉自己早已被投毒。极端危险的情况下，竟被穆清雅的闺蜜力挽狂澜，连杀三位魔音谷长老，重创音公子和笙老。

    只可惜功亏一篑，想不到魔音谷的殷谷主出现在这里。令她对生离此地再不抱什么希望。

    唯一可以指望的是，穆清雅的这位闺蜜不止是玄武出色，脑筋也极好的样子。希望能够领悟怜伶之音，再在怜音一族中提携后辈学习。

    只是，殷谷主会出现在这里。只怕已经有某种势力意图毁灭怜音一族。

    但族长没有时间理顺所有关系，也没有机会说明所有事情。只能在魔魅之音控制了全场。令她们半点还手之力都无的情况下，她挺身而出，拼尽全力施展学到过皮毛的怜伶之音的第一音。

    虽然只是一声啊，对于缺乏领悟功法的前提，又身负重伤。更暗有毒素在丹田的她，已经是足以半致命的了。她自知就算活下去也是废人，只能将所有希望寄托给穆清雅和萧若瑶。

    最后她阻挠在了洞口，也不想在洞外被魔音谷欺侮尸体，毅然站在了断龙石的范围内。

    断龙闸开启，巨大的闸石落下，族长陨命。

    山洞中，一片漆黑。

    吴喆和穆清雅抱在一起呼呼喘着气。由于机关设置。洞外面的声音听不到半点。

    黑暗中，穆清雅落下泪来。她知道族长绝无侥幸，已然被洞口宽逾两丈多的巨石压得粉身碎骨。

    断龙石，便是龙脊也要被压断。

    石上还有怜音一族鼎盛时，请来阵图师布下的某种机关。洞外绝对是一时半会儿都难以攻进来了。

    吴喆取出火折子，打开封口晃了晃点亮。

    山洞中有备好的长明灯，吴喆赶忙点燃。

    “别哭别哭，族长是将所有希望交给了我们。”朦胧的火光中。吴喆赶忙安慰满脸泪痕的穆清雅：“若我们不坚强，就枉费她的一番苦心和牺牲了。”

    在山壁火烛的照耀下，穆清雅梨花带雨的样子分外好看。吴喆看的都有点呆了。若不是族长的去世令气氛极差，否则一定会出言调戏几句。

    穆清雅紧咬薄薄的双唇，强忍呜咽后，方始觉察手中的有个东西。

    伸出手来借着火光一看，是一枚指环。

    怜音一族的族长指环！

    “这是我们怜音一族的族长指环啊！谁戴着它，就意味着是族长。”穆清雅慌忙以手语将这个指环代表的意义告诉吴喆。她有些慌了。

    吴喆想了想：“或者你们族内是否有后备人选？”

    穆清雅摇摇头。族长正值中年，从来还没有考虑过后继者。而且怜音一族的族长并无血脉传承之说。

    比如当年会怜伶之音的族长，是穆清雅的祖辈。而刚过世的这位族长是前族长指定的，与吴喆并无血缘关系。

    “那么她八成就是希望你当族长。”吴喆推断道：“她是将整个家族的命运托付给你。”

    “……”穆清雅深吸几口气，才缓缓用手语道：“应该不是托付给我，是托付给你了。”

    穆清雅眼中露出坚定地目光，拉着吴喆走向了山洞深处。

    在逐一点亮的长明灯烛中，穆清雅指了一下墙壁上的文字和图案后，才对吴喆手语：“她希望你能学会怜伶之音，带领我们怜音一族重新崛起。”

    墙壁上有雕刻的长明画卷，上面是不少文字和图案。内容以图案为主，有点类似于五线谱之类的符号。雕刻的图案和文字采用刻痕与涂彩结合的方式，工艺精细可保三四百年不朽不模糊。

    吴喆试着开始阅读。毋庸置疑的是，果然是读不懂。

    但进化机体的脑内提示音，随着吴喆看墙壁上的内容而不断在提醒：【怜伶之音开始分析学习。因内容涉及解密，耗时较长，且在解密后方可获得核心功法，现在进度为1%……2%。】

    吴喆心中大定，赶忙安慰期许地望着自己的穆清雅：“好像有点感觉，我想应该能悟动。”

    穆清雅露出少许欣喜的笑容，重重握住了吴喆的手。

    两人就站在灯烛照耀中的石壁前，久久也不说话。

    穆清雅有少许心跳，拉着吴喆的手好久了。而且在这样昏暗的幻境中，不知道怎么的她就有点脸红。

    也许是因为吴喆的手偶尔在她手心挑逗似的挠几下的原因。

    穆清雅心情有点紧张，干脆去看墙壁上的文字和图案，以便解除心中的怪异情绪。

    但看着图案和文字，不知道怎么的，穆清雅心中突然一动。

    就好像冰凌林立的寒冬中，突然动土开裂，冒出了一棵青青的小草，继而茁壮成长起来。

    无数不明白什么意思的文字和图案，开始在穆清雅的头脑中汇聚。就好像最简陋的织布机，经纬互连不断穿插，继而形成了越来越具有规模的某种理念……

    “嗯？”正当穆清雅心有所感的时候，吴喆突然讶了一声：“不好！他们投了烟尘毒？！”

    这可是吴喆冤枉人了。

    有她这么好的练功炉鼎在，殷谷主怎么舍得投毒？人家投的可不是毒，而是……



 第429章 滋味莫可忘,伴唇尚留香

    

    当吴喆和穆清雅躲入洞中，断龙石砸下闭合了洞口，殷谷主抽身疾退。

    幸亏他的级别达到了圣者境界，否则说不定要刹不住冲势，和怜音一族的族长一起被砸在断龙石下。

    “怜音一族果然贼心未死！”殷谷主恨恨道。他浑身玄气一抖，将弥漫的土尘激离身边。

    从他的角度说，怜音一族就该乖乖被灭族，如果敢于反抗就是有贼心。

    笙老耳中被落石的巨响震得鸣响不断，口中也惊呼不已。因为断龙石就离他不到两步远，险险就被波及。音公子也差不多，都算是捡回了一条命，吓得大口喘气却吸了一肺灰土。

    殷谷主理都不理两人，立刻开始在洞口左右观察摩挲。

    看了半晌，他惊讶怜音一族竟然有怎么深厚的底蕴，鼎盛时期建造的这种断龙石机关竟然无隙可寻。

    殷谷主又试着运气玄气，在断龙石上推了推。运出了约八成的气力，也是半点收效也无。

    他再在石洞周围的岩壁上击了几掌几拳，可开碑裂石的玄力却收效不大，因为此处的岩壁坚硬非常。怜音一族在鼎盛时期能选中这座山并命名为怜音山，自然是综合考虑了山体坚固程度等，才构建成为了藏纳怜伶之音心法的机关洞。

    殷谷主心中寻思：山洞岩壁坚硬，即便是月阶高手也要大耗功力才能攻入，而且耗时必然以日为单位。而自己二十年旧伤未痊愈，不能长时间玄力输出，自然无法考虑破壁闯入。这可如何把那萧若瑶捉出来？

    这时，笙老的声音传来：“谷主。怜音一族狡诈非常，那族长居然口中能言便是明证。千万小心萧若瑶从其他山洞出口逃掉！”

    对，这山洞是否还另有出口？殷谷主也心中急躁。

    “爹爹，洞中有怜伶之音的心法纲文，她们一定在其中学习而来不及逃。”音公子急忙试图凭借自己的敏捷思维来争取挽回在父亲心中的印象，为他积极分析道：“此刻她们位置就在洞中不深处，可试着用魔魅之音诱惑她们自己开启机关走出来！”

    好！殷谷主立刻重新抬起乐器。充满魅惑的竽声响起。

    但殷谷主很快意识到一点心中开始担忧：由于石壁对乐律传音极差，只怕魔魅之音无法传入洞内。

    而且即便能传入洞中，也必然被大幅削弱。再加上两个女子定力不弱，特别是萧若瑶，对魔魅之音抵抗力极强，很可能难见收效。

    还真的是这样，他吹奏了半晌，暗示的意图是让其中的人发出大声呼啸之音，但却没有任何反馈。

    音公子也意识到这招失灵。连忙脑筋急动，又计上心来叫道：“爹爹，此山洞定然有通风口！虽然不能以通风口攻入，但可用毒雾或毒烟！”

    笙老不想音公子独抢风头，连忙质疑道：“萧若瑶可是要捉活的，若是被毒物伤了。影响谷主夺红丸纳炉鼎的功法可怎么办？”

    “可用不致命的药啊，女人最受不了的那种。”音公子眼珠一转，顿时贼笑道：“到时她们受不了。就会自己从里面开了机关，自别处出口出来。一时情难自禁，只怕还要连滚带爬地寻来找爹爹。”

    笙老和殷谷主顿悟，下意识地跟着发出一阵得意的笑声。

    殷谷主不禁高看自己这失败的儿子一眼，也许是对手太过特别，才导致他的严重失败？或许该给他更多的机会？

    他没空多想这些，立刻沿着石洞周围哪怕是山崖陡壁上开始查找。

    虽然怜音一族对山洞通风口做的非常隐蔽，但几十年下来一些隐蔽的措施或树木等已经发生了变化。或枯死或侵蚀，不再能有充分的隐藏效果。怜音山又改种过银杏树，枝貌改变不小。难免会有隐藏破绽。

    再加上月阶圣者的眼力和功法，殷谷主能凌空悬立片刻，达到常人所不能及之处。很快便在十几步外的一块山岩上发现了隐隐的一处通风口。

    殷谷主掏出随身的祸害良家女子的药物，以火折子、枯枝等物构筑了简要的熏烟口，再以玄力催发的飓风为辅助，向山洞内猛力吹灌进去。

    洞中，吴喆突然在进化机体的警报声中，发觉有药物从山洞的一些通风口传入。

    【警告！疑似毒气攻击！空气中存在份额足以影响机体机能的物质，紧急分析中。】

    我晕，怜音一族也太水了吧？居然让外敌发现了通风口。还有殷谷主他们竟然

    “小心！他们居然在通风口里投毒！有毒气！”吴喆赶快提醒穆清雅。

    火烛微弱，但隐约还是能看到有点像尘烟的东西飞舞。

    鼻中也有点异常的甜香味道，穆清雅赶紧捂住嘴巴。

    吴喆嘶啦一声将自己衣裙上的一块撕了下来，捂在了穆清雅的嘴上。

    此时穆清雅也将自己身上衣着的一段布绸撕下来，帮吴喆口鼻蒙上。

    互为对方着想捂嘴，两人不禁都有点想笑。但局面危险，气氛完全不对，连忙躲在山洞角落里这种烟尘较少的地方。

    山洞纵深有二十多步，因为还没有学会怜伶之音，所以先不着急出去。

    而且不保证怜音一族的先祖们有否考虑好脱出口的安全，指不定刚才去就迎面碰上殷谷主呢。

    此时，吴喆脑海中的金属化声音提示：【烟雾状物质鉴定结束，危害成分为……荷尔蒙干扰素！激化人体荷尔蒙分泌，主要由呼吸系统的肺循环侵入，机体可以通过皮肤毛孔呼吸的进化方式，来避免受到影响！是否需要切换呼吸模式？】

    还能皮肤呼吸？吴喆大喜，进化机体好厉害。

    但想想人类皮肤本来就可以呼吸，只不过呼吸量极小，不足以满足人的氧需求。再加上很多动物比如青类、蚯蚓等大量涉及地下生活的动物，都可以通过皮肤呼吸，所以进化机体能够进化出这种能力来适应生存，也就不足为奇了。

    切换呼吸模式！吴喆当机立断。

    鼻中隐约的甜香感受不到了，吴喆腾出一只手，将穆清雅捂在自己嘴上的手挪开改在她那边。

    穆清雅见状连忙摇头阻止，吴喆手语道：“没事儿，自在神功似乎防毒能力不错，我可以内呼吸，哦，就是先天呼吸。”

    穆清雅这才点点头，但不出十几息，她的脸孔开始变红。

    再后来，本来和吴喆并肩站着的她，竟然有些腿软，开始靠在了山洞壁上。

    哎呀不好！布绸捂鼻居然抵御不了这种坑女药？吴喆渐渐反应过来。

    殷谷主他们太可恶了！不知道是哪个出的馊主意，居然用这种药剂来逼迫女子自己出洞送上门？

    吴喆明白他们用意是自己，穆清雅反而受了牵连。

    穆清雅呼吸渐渐急促，连掩住口鼻的手都有些颤抖了。

    怎么办？怎么办？吴喆心中大急，赶紧帮忙捂紧嘴，查觉穆清雅柔嫩细滑的小手此刻简直犹如发烧般入手滚热。

    再看脸红，在长明火烛橙黄的黯淡光芒下，穆清雅双眸如水面现桃花红。

    吴喆心中一动，猛然想出一个主意。

    她猛地将穆清雅有些发抖的手扯了下来，露出薄薄的嘴唇，然后以自己的嘴堵了上去。

    遮住口鼻的布绸掉落，参考水中换气，吴喆将自己的呼吸让渡给穆清雅。

    进化机体的皮肤进行无毒呼吸，氧气在肺中也会进行交换，但却是一个提供更高浓度氧气的地方。

    吴喆心中还督促进化机体，提高身体的氧含量。

    想不到一向求而不应的进化机体竟然在这时候有了反馈：【应魂体要求，紧急状态下，提供有助于生存的伙伴更佳生存方式，肺部间接呼吸供给提供，肺氧气交换量提升。】

    穆清雅刚才知道自己微微中了毒，还勉强挣扎着抵抗身体的怪异感觉，只是靠着一向的少女矜持挣扎维持脑中的一点清明。

    但在吴喆嘴唇贴上来的瞬间，她的脑中就变得一片混沌。

    没有心思考虑这是萧若瑶在救助自己，没有空暇明白口中传来了宝贵的新鲜空气。

    比药性更加强烈的，穆清雅浑身发抖。不知道怎么，身体更加虚软了。若不是吴喆顶着她靠在墙上，只怕早就瘫倒在地。

    什么都顾不得了，什么都不在意了。穆清雅此刻只是闭上眼睛，下意识地十指相扣更紧。

    两女身高相若，胸口也正好相抵。暄软之处由于彼此的压力而略有变形，她也浑然没有查觉到。

    穆清雅感觉自己整个人都要融化了。

    虽然少女的矜持在提醒着她，这么做有违世俗定然不对。

    但穆清雅心中不知怎么的就剩一个念头。

    因为是若瑶，所以，愿此刻永恒……

    ……

    于是，在怜音一族禁|地的山洞，壁火跳动的昏黄中，一位强势的女孩儿将另一位弱受的女孩儿顶在墙上，双手十指相抵，红唇相接……

    只有唇上传来清凉的触感，但却令穆清雅的心越来越火热，心底深处似乎有什么早就孕育的感觉猛地升腾起来。

    正所谓：恶贼毒莽莽，残灯影长长；滋味莫可忘，伴唇尚留香……



 第430章 穆清雅的毅然决定

    

    怜音山的山洞外，殷谷主折腾了足有两盏茶的时间，搞得一身是汗后瞪着眼睛等了良久。

    用玄气催发出劲风猛吹药粉，而且还要控制着火势的加热成雾状，即便是圣阶水准也吃力甚大。

    如此jing准的控制，对于月阶新月水准的他来说，可以一时间做到，但耗心耗力不小。毕竟人一直保持某个状态不容易，容易心理疲劳注意力下降。但若是换作吴喆自然不当回事，因为机械化更高境界的进化机体，远较一般人更具耐久力。

    药全都用出去了，尽数灌入了通风口内。

    这药价值不菲也难以入手，殷谷主可是花了许多年的辛苦才在最近搞来。本打算用于某位天资卓绝的侠女，没有想到这么快就用上了。

    殷谷主一阵心疼，贴在通风口凝神倾听半晌。可哪怕是他的感应力，也察觉不到里面一点动静。

    失败了？

    莫非这个通风口已经不用了？不，风能够灌得进去。

    等等，也许是另有通气口？毒雾的效果被大幅减弱或者直接被另一个出风口排出去？抑或者两女实在很能忍，根本就抑制住了对男人的渴望？

    想想之前魔魅之音的效果，还有萧若瑶看了双修功法后脸都不红的态度……

    搞不好真的钓不到鱼还亏了鱼饵啊！

    他又不停地施展身法，以高速绕着山洞半径里许的地方来往奔驰，生怕两女从别的地方隐秘出口跑了。

    辛苦了足有一个时辰，殷谷主泄气了。

    他回到山洞口，恨恨地朝已经勉力起身的音公子和月老瞪了两眼。

    两人知道献计失败都不敢说话，只能忍住浑身伤痛，低着头老老实实跟在谷主身后。

    他们在洞外辛苦，吴喆和穆清雅却在洞内快活，两人犹如从水里面捞出来似的周身是汗。

    冰凉的青石地面，刚才也没有阻碍到两人火热的身躯倒下。

    由于近ri风太大……反正吴喆将穆清雅浑身都研究了一遍，还为两处的血脉通畅和进一步发育做出了卓越贡献。当然某、某、某处也被激发的无以复加。

    小白兔，白又白，两只顶端站起来。粉红的眼睛捏不坏，揉揉搓搓多可爱。

    咳咳……

    即便是进化机体，吴喆都觉得自己舌头累了……

    一向文静的穆清雅在特殊的环境和药xing的激发下，难得放纵了一回。甚至偶尔还学着吴喆的方式进行了逆袭。

    两人在天昏地暗的状态下，进行了天昏地暗的交流……

    足有一个时辰后，慢慢缓过劲儿来。吴喆嘿嘿轻笑，穆清雅整个人都缩在凌乱的衣裳里不敢冒头了。

    这时候要有根烟，那就太爽了，还能摆个造型。吴喆起身开始穿好衣服。

    穆清雅仍旧缩在衣裳中不肯起来。

    吴喆等了良久，豪迈地学着周星驰电影的话语哈哈笑道：“放心，我会负责任的。”

    她还将手在穆清雅大约是屁股的位置上轻轻拍了拍。

    穆清雅听了这话，却猛地坐了起来，拉过一件衣裳披在身上，双目直视吴喆半晌不动。

    吴喆被瞧得浑身发毛。

    穆清雅盯着吴喆半晌，像下定决心似的用手比划了一下手语：“你还要嫁人吗？”

    比划完后，穆清雅脸孔通红。

    我汗！吴喆都不知道她怎么问出这句话。

    “当然不想嫁人。”吴喆脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“我就喜欢女的，不喜欢男人。”

    穆清雅像是松了一口气似的，不再有其他表示，默默地穿起衣服。

    只不过她和吴喆穿衣服不同，是害羞般背过身穿好的。

    吴喆心中却道，害羞个啥劲儿？都吃干抹净了，估计咱比你自己都更清楚你的身材特征……

    穆清雅早就清醒了，躺在地上良久就是想搞明白自己的真实心思。

    其实她问吴喆是否想嫁人的话语，不管怎么回答，都不会有什么改变。只是吴喆不想嫁人的回答，更令她心中开心而已。

    她已经确认了自己心思，自己是真的想和若瑶在一起。不管别人怎么看，反正自己是不嫁人了。哪怕若瑶ri后嫁人也是不变，只愿和她在一起。而且玄武女将、元疗者，都有女子和女子共同生活的先鉴。

    穆清雅平ri里是个很安静的丫头，心思细腻体贴，此刻毅然打定了主意便再不更改，反而坦然面对自己和若瑶的关系了。

    两人整理衣裳完毕后，她便主动靠在吴喆身边，轻轻拉住她的手，一起去看墙壁上怜伶之音的刻画。

    只是吴喆在看刻画，穆清雅却心思不在墙壁上，而是偷眼瞧着吴喆。

    看着看着，她就会悄然脸红。

    吴喆头脑中的破解墙壁暗语的进度已经达到了85%。特别是随口问了穆清雅几句关于暗语的含义，都得到了无所不答的帮助，更是大大加快了学习进度。

    不到一盏茶的时间，吴喆头脑中金属化声音提醒：【开始怜伶之音学习！目前进度1%、2%、3%……】

    这时，吴喆发觉穆清雅瞧着墙壁上愣愣地出神，好像陷入了一种痴呆的状态。

    穆清雅刚才一直都在看吴喆，只是心中暖暖的喜意之余，不留神瞥了一眼墙壁上的刻画。

    之前看着似有所悟的石壁，此刻突然犹如产生了一种吸力，将她真个人都紧紧吸附住了。

    第一次看到壁画，好像有什么东西在渐渐融会贯通。但此刻却不知怎么的，整个壁画的意境和含义，都犹如变成了一汪碧水，猛地向她倾泻了过来。

    整个怜伶之音的奥妙，在穆清雅脑海中醍醐灌顶般豁然开朗！

    本就极有天赋可以领悟怜伶之音的穆清雅，竟然比吴喆的进化机体还早地学会了这项技法。

    只可惜，她无法发声，所以心中明白自己领悟怜伶之音的瞬间，除了淡淡的自怨自艾的伤感外，反倒是替吴喆和自己的族人开心。

    因为她觉得自己领悟了，至少可以帮助吴喆也学会。而且也可以用手语告知其他族人怜伶之音的一些道理。

    可是，穆清雅没有想到。在刚才的一场迷乱中，她从吴喆那里获得的好处远超过想象。

    悠悠郡主的基因缺陷造成的衰老症，都能借由吴喆的鲜血缓解。现在她声带的受损，还会是困难吗？(未完待续。)



 第431章 九日等待与领悟!

    

    吴喆的进化机体，就是堪比天材地宝的神物。

    千年灵芝、万年何首乌等物，为何被誉为药珍？就是含有能激发人体机体潜能、增强细胞活性的物质。要论机体活性，还有什么比吴喆的进化机体更强？而且她的细胞不具有排斥性，可以很好地与新身体的细胞产生互动。

    前几日，悠悠郡主那个小萝莉在吴喆的鲜血帮助下，基因错误导致的病症虽然没有治愈，但得到了很大缓解。今天，穆清雅也借吴喆身体的液化物获得了类似的效果。

    这种效果非常令人震惊，虽然吴喆并不是有意控制的，但对于人体的增强的确是存在。而且穆清雅由于很快就陷入身体的剧烈活动状态，效果更比小萝莉的好，而且没有高热的副作用。

    进化机体的细胞在进入她的身体后，并没有作为异己分子被排斥，而是很快融入新的大家庭，也不越份也不搅闹，非常老实地帮助身体增强了机能。

    换种思考角度，吴喆就相当于女版唐僧，吃她的血肉基本是可以增强机体的……当然她的血肉可是生吃就有效果，西游记中要坚持煮熟了的挑食妖怪们要是遇上她，兴许就有救了。

    一时间，穆清雅的身体机能极为活性化。当发现声带在几年前曾受到的伤害缺陷后，获得新活力的细胞顿时开始辛勤工作，在渐渐修复中。

    之前穆清雅就感觉咽喉处在发热，但却没放在心上，因为吴喆带给她发热的部位可不止是咽部……

    此刻她整个人完全沉浸在对石壁刻画的领悟中，更加没空顾得上也感觉不到了。

    吴喆渐渐注意到了穆清雅的异样。

    穆清雅整个人都像是呆住了，略微抬着头。愣愣地看着壁画。

    吴喆不敢打扰她，拉着她的手静静等待。因为隐约能够想到，穆清雅是对壁画有所感悟，很可能是在领悟怜伶之音。

    用进化机体的超级感知力监测着穆清雅的身体状态，吴喆还是放心的。穆清雅的身体似乎没有什么问题，只是心跳略快了一些，血流也是非常积极。总体就好像很有活力似的。

    她不知道，穆清雅的身体状态很大程度是要感谢吴喆的。

    一个时辰后，吴喆脑海中响起了金属化声音提示：【怜伶之音学习度100%完成，技能掌握！】

    吴喆稍一动念，已经可以感觉到石壁上的刻画没有任何奥秘了。之前看着还有点鬼画符感觉的怜伶之音纲文，顿时犹如小学生作文一样。

    哦，原来如此。吴喆心中明白了整个怜伶之音的精要。连刚才族长拼命前发出第一音，也了然于胸。

    可怜那位族长，居然为了这么简单的音理没有领悟而送命。不对。并不是简单，而是自己靠着进化机体的超级计算分析能力而觉得简单吧？

    同时，吴喆还可以感觉到怜伶之音真的是魔魅之音的先天克星，在音波的影响力上明显是凌驾于魔音谷的。

    再瞧穆清雅，还在发呆。

    嗯，真的是挺复杂的纲要。不然穆清雅不会这么长时间都没有反应，明显是在以悟性冥想纲要的精华。

    吴喆耐心等待。

    可这一等，居然就是一整天。

    超过了十二个时辰。穆清雅都站在那里没动！

    换作旁人，拉着手站着等上几个时辰，也早就累得站不稳当。若是连续站一整天，有玄气话。说的内容天南海北。别说是情话绵绵，便是荤段子都讲了不少。

    吴喆怕打扰她的参悟，也是随时监控着她的状态的。万一发现有问题就准备立刻停止。只是她一直陷于比入定更沉状态，好像都没有听到。

    等七天吧……吴喆这么安慰自己。

    “要放齐王和宗主鸽子了，希望那个世子不会生气吧？没有赶回去出使齐国……”吴喆仰头哀叹了两句：“我是既违反了师命，又违背了雇主的命令，咱还是客卿呢，白拿了不少好处却没有遵守承诺。”

    不过相较于穆清雅的重要，吴喆毫不犹豫地放弃王臣霸业，选择了在这里陪着她。

    到第七天上，穆清雅开始有了变化。

    她的脉搏力度比以前增强了，而且呼吸渐渐开始由若隐若无变得悠长起来。

    更重要的是，穆清雅的玄气开始提升！

    当然没有吴喆提升玄气时速度那么恐怖，却也是稳扎稳打地在提高。

    此时虽不敢往她的经脉中探入元气，但吴喆能感觉到她的玄气波动开始提升了。

    相对于自己，吴喆反推了两个等级，能对比出穆清雅已经在第七日的后半天，达到了四星玄气的波动水准。只是不知道是否玄气核心也是四星。

    穆清雅的真是玄气水准的确是如波动一般提升。像吴喆那种超越核心两个星级的玄气波动，绝对是独一份儿的。

    穆清雅的玄气变化，令吴喆大喜，不再开口讲话，而是耐心地等待她的参悟。

    第八日。穆清雅的玄气波动达到了五星玄气水准。

    临近第九日上，穆清雅玄气突破到了六星！

    即便是她的先辈怜伶之音的参悟者，也没有在几日内接连跳跃三星的记录。这是吴喆带给她的好处。由于一场迷乱带来的**的高度活性，才可以支撑这么久，否则早就由于身体支撑不住而跌出参悟状态了。

    整整九日，穆清雅怜伶之音的参悟大圆满，开始逐渐逐渐退出入定状态转而复苏。

    娟美的睫毛微微撩动。眼帘缓缓抬起，穆清雅终于睁开了眼睛。

    “清雅！你醒了？！”吴喆一直看着她，见她缓缓睁开眼睛，顿时惊喜地大叫。

    穆清雅笑着点点头。

    她知道自己怜伶之音的参悟已经大圆满了，而且这几日，吴喆在穆清雅身边说了许许多多的话，也一一被她听在了耳中。

    “吓死我了，我还以为你成为植物人了呢！”吴喆左手抚着胸口叫道。

    穆清雅微笑，又用力握了握九日来没有松开的吴喆的手。才缓缓松开。

    她试着想比划一下手语，却感觉浑身发麻，肌肉酸疼不已。

    “你足足坐了九日啊！浑身麻木了吧？”吴喆笑道。她将自己的手探入穆清雅的衣内，直接贴在后背上，开始灌入玄气帮助活血。

    穆清雅脸上一红，没有阻止。

    半盏茶的时间。吴喆雄厚的玄气在穆清雅根基渐好的基础上，很快舒解了她几日来的身体酸麻。

    两人起身，刚要交流些什么。却一起一嗅鼻子：“好臭……”

    之前没大动作，由于习惯性还没有注意到衣裳已经发臭的状态，此刻站起身来顿时查觉了。

    “哈哈，想不到我们都成为堪比之前宗主扮的邋遢老头了。”吴喆大笑。

    穆清雅也抿嘴而笑，但很快想到了一点，急慌慌用用手语问道：“你说九日？我足足参悟了怜伶之音九日？！”

    “对呀。哎呀！糟糕，怎么把外面的怜音一族忘了。那坏蛋殷谷主等人不会对你族人不利吧？”吴喆惊呼。

    她之前一门心思放在穆清雅身上，也没有想到这一点可能。

    九日了，洞外的殷谷主等人怎么没动静？该不会去收拾怜音一族的其余人吧？

    穆清雅惶惶开始在山洞中寻找脱出点，很快在一处族人才能看懂的暗记处。找到了出口机关。

    随着机关扳动，洞内一处山壁开始在嘎吱吱的声音中移动。

    一条狭窄的，仅能供人俯身爬过的通道出现在眼前。

    两人赶忙往外爬出。

    通道弯弯曲曲。总体感觉是向下的，而且延伸非常远，足有里许。

    有在黑暗中依靠感官迅速定位的吴喆在前开路，两人倒是爬的很快。

    想不到，爬出好远好远，竟然遇到末路是一潭水，在前面的吴喆直接摸到入手哗啦啦水潭。

    吴喆和穆清雅刚开始发现这种情况大惊，但很快恍然大悟。

    原来出口是在一处湖中，这可真是隐蔽啊。

    而且山洞机关师设置巧妙，竟然没有出现因出口被打开、空气压力变化而湖水倒灌进来的情况。

    “等等，我先进去测试一下。”吴喆为防危险，让穆清雅等着，自己先潜入水中测了一下湖水深度和远近。

    哗啦啦，吴喆转入水潭，开始寻找出口。

    良久，她从其中钻了回来，摸了一把脸上的水，有点懊恼道：“机关设置多年，肯定是没有想到日久会有湖水上涨什么的情况。水路太远了，一个屏气期内绝对不够游出去。看来你又要借助我的内息行了。”

    穆清雅脸红过耳。一向矜持守礼的她是在药物的作用下才与吴喆一场迷乱，此刻清醒状态就要在水下四唇相接，她大不好意思。

    但考虑族人可能陷于危险之中，穆清雅咬咬牙，深呼吸几次后主动跳入水中。

    游出逃脱口的水路中，吴喆又一亲芳泽。

    穆清雅接受了这个过程，但却一直扭捏。

    好啊，这样更刺激。吴喆心中反而对穆清雅的表现深感赞赏。

    于是更过分的是，在穆清雅忧心族人的状态下，吴喆把舌头伸了过去……

    一向温婉的穆清雅也不由得大火，气的狠锤了几下后，吴喆才老实地做正经事儿。

    两人在山下的一处湖中钻了出来。

    浑身**地踏上岸，两人都有种恍如隔世的感觉。

    穆清雅顾不上这些感慨，急提玄气奔向家中，甚至纵跃速度大超以前，也没心思开心自己的玄气进步。

    “还是我比较快，抱紧了！”吴喆赶忙紧跟，后来见她心急，干脆自己搂住她的腰。

    同时，往她嘴里塞了一颗导气丸后，自己一边疾驰一边帮她和顺气脉。

    吴喆自己也在不断吃药丸，

    奔出怜音山山脉禁区，渐渐接近怜音一族的嫡系地界。

    远远，有笛声传来。

    穆清雅大吃一惊，浑身甚至由于过于担忧而惊得一哆嗦。因为她知道这是殷谷主的紫玉笛发出的魔魅之音！

    虽然不是他的竽发出的顶级魔魅之音，但也不是现在衰落的怜音一族能够抵挡的！

    吴喆新念极快，“别担心！他会释放这个笛音，说明有难缠的高手与他相抗，怜音一族还存在！”

    穆清雅听着有理，心中大慰。

    这时，随着两人奔近，开始隐隐听到有老者清啸之声与笛音相抗。

    ps：

    由于夹杂了一点点咳咳的内容，所以第一更发布失败……呃，忍痛删掉敏感的，二合一大章一起发布吧。周一啦！求赞！求对咩码的威力加强版内容的鼓励！（虽然发布出来……）求赞哦！



 第432章 半步圣者?秒杀!

    

    真的有人抵挡！

    吴喆与穆清雅对视一眼，都是心中稍安。.

    男子的清啸声与魔魅之音相抗，肯定是来了外援。因为怜音一族是阴盛阳衰的倒插门儿家族，而且只有女子才能学习最高等级的怜伶之音。

    可能是宗门派来寻我的人，吴喆一瞬间想到了一个可能。只是不知道是谁，竟然逼得殷谷主施展魔魅之音。

    “我来抱着你，跑得更快！”吴喆将穆清雅横抱起来，全力催发玄气，犹如疾风一般朝着笛音方向疾驰而去。

    被抱在怀里的穆清雅根本没空害羞，一心都系在家族的安慰上。

    渐到近处，魔魅之音越加明显。不过有清啸之声与之相抗，波及周围的力度就小了很多。吴喆与穆清雅在学会怜伶之音的基础上，早有了一定的抵抗力，不当回事儿了。

    这里是怜音一族的祖宗祠堂所在。

    祠堂前的青砖小院前，已经有七八个魔音谷的人站着，为首者正是魔音谷的殷谷主。身边是笙老和音公子，还有新赶来的钟老、鼓老两位长老带着几个手下随侍。

    旁边地上被制住数人，并没有绑绳，而是以某种锁扣锁住了琵琶骨。可能是为了防止捆绑得血脉不通而死，所以用锁扣控制人无力化。

    殷谷主正吹奏着紫玉笛，笛音缓缓悠悠，正是持久战的韵调。

    祠堂门口，则是一位白衣老者伫立，不断发出清啸声来干扰魔魅之音。

    正是仗剑宗的白长老。

    居然是白长老！吴喆和穆清雅远远看见，都吓了一跳。

    吴喆知道白长老与宗主等人故交尊贵的身份，更是吃惊非小。自己六曰期限上没有回去，宗门和齐王那边肯定焦急。第七曰上肯定派人过来了，但想不到会是身份相当尊贵的白长老。

    宗主那老头挺够意思啊，舍得让白长老这种身份的人出来寻找自己，吴喆心中赞了一句。

    其实这是肯定的啊，吴喆属于仗剑宗几十年来的神奇独苗。宗主多少年都没有合适的传承者，一找到就是这么一位玄气跟窜天猴似的乱升、武技都不用费心教的徒弟，换谁都当大宝贝。

    只见白长老立于怜音祠堂的正门口，一身玄气全力催动，不时以清啸之声打断殷谷主的魔魅之音节奏。

    他并不擅长音律，但凭借比殷谷主更胜一筹的玄气和战斗经验，往往能在魔魅之音中寻得一丝空隙，发出清啸声做出干扰，令他无法将魔魅之音完全施展出来。

    只是看他的模样，已经深有疲惫之态。当然殷谷主也好不到哪里去。两人都是面孔上浮现略微涨红的颜色，额者无心听者有意，殷谷主闻听顿时心中一惊。

    那萧若瑶爆发玄气何等惊人，但事后想来却有点像是某种催发功法的秘术。很可能因为突然的爆发而导致身体的某种极度衰弱或损伤。而另一个怜音一族的女子又口不能言，若是两人真的在里面煎熬不住药姓，一股脑儿都晕死了过去……

    那就亏大了啊！殷谷主心中郁闷至极。

    生生折损了三位长老、伤了两位高手，还有自己耗费的玄气和珍贵药剂，到头来竹篮打水一场空，可就要被人笑死了。

    一时间，殷谷主突然都升起了一阵杀意。

    若是笙老和音公子口风不严，将今曰事传播出去，未免有损自己谷主形象，岂不空留人口舌笑料？

    也许是父子有某种生物电的感应，音公子陡然间后背升起了一股寒意，连忙道：“爹爹，不如我们退而求其次，另寻他法求个稳妥？”

    “怎么说？”殷谷主脸色阴冷。

    音公子嘻嘻笑道：“萧若瑶与怜音一族似乎深有瓜葛。我们反正要灭怜音一族，不如现在就去擒住其族的嫡系。若是萧若瑶还活着，大可作为一种胁迫手段。若是她已经夭折，便将擒住的一股脑宰了，也不费什么二遍事儿。”

    殷谷主捏着胡须想了想：“甚善！”

    正说着，偏巧有怜音一族的两位长老上山来查看。

    族长带着穆清雅和吴喆两人上山，第七曰都未曾有消息传来，自然多有担心。穆清雅的妈妈更是心急如焚坐卧不宁，只能拜托有身份进入怜音山的长老来看看。

    结果怜音一族的长老便被擒了。

    紧接着，三人下山，召唤了在附近潜伏的一些手下，突袭怜音一族的嫡系家宅。

    这突然袭击搞得怜音一族很惨，本就抵抗力不足的怜音一族被偷袭，混乱中受擒了不少。穆清雅的娘亲都险些被抓，幸好白长老到来，才以武力镇住怜音一族。

    白长老的真实实力达到了月阶圣者的新月境巅峰，比殷谷主略高一筹，顿时令怜音一族有了喘息之机。

    带着怜音一族的嫡系女众，白长老稳住阵脚以祠堂为防守点，凭借着多处机关险守三曰。

    幸亏要拿怜音一族来用于胁迫可能活着的萧若瑶，魔音谷众人没有开杀戒，否则只怕早就血流成河了。

    可三曰来白长老等人只能以祠堂内的供品为食，已然渐渐难以支撑。

    “殷老头！你个老不死的！”怜音一族的一位凶悍大妈破口大骂：“有本事别吹笛子！或者等咱们谷主回来，绝对有你瞧的！”

    她已经年逾五十，不在损音之列，此刻属于怜音一族中难得能与音公子对着骂阵的了。

    殷谷主在吹笛子，笙老抢过话茬朗声笑道：“哈哈哈，你是说怜音山的那个肉饼吗？她早就被砸死在断龙石下，孤魂野鬼也不会来救你们的！”

    音公子瞪了他一眼，气他泄露了一些情报。

    之前就宣称过怜音一族的族长死亡，但对面根本不信。也可以理解，这种事一定要活要见人是要见尸的。

    可现在笙老多嘴，说了断龙石的事情，怕是反倒寄予希望给对方。

    “怕啥？她们插翅难飞。”笙老注意到音公子的眼神，也浑然不以为意。

    怜音一族的多位长老或高手被擒，现在对面可堪一战的只有白长老这个外援。只需再有几个时辰，白长老被殷谷主笛音耗得玄气虚弱，便可一鼓作亲将怜音一族最主要的嫡系女众铲除。

    “大家听到吗？所谓族长之死姑且不论真假，单单断龙石放下，就说明我女儿和仗剑宗的萧若瑶已经开始参悟怜伶之音了！”穆清雅的娘亲心思敏捷，在祠堂中起身，对着周围姐妹们高声叫道：“仗剑宗萧若瑶久有盛名，只要坚持住，必然能盼得我族绝学的怜伶之音重现世间！”

    众女听得也有了希望，开始纷纷为白长老加油。

    与殷谷主对阵音律的白长老，对吴喆的悟姓有信心。就是想不明白为何九曰功夫都不现身。难道真的有意外不成？

    他的心一沉，险些被魔魅之音所扰。

    幸好几十年经验和童子身根基，令他很快又守住心头一点清明，继续保持对抗。

    单打独斗的话，白长老根本不怕殷谷主。

    但偏偏怜音一族实在太不给力，魔音谷的三位长老远超怜音一族的仅存长老们，所以属于猪一般的队友坑死队长。

    再加上今早殷谷主使出魔魅之音，逼得白长老不得不以长啸声相抗，连续吹奏更是意图虚耗其功力。

    “哈哈哈！萧若瑶？你们指望她？”笙老仰天大笑几声，拍着肚皮对着祠堂门内怜音女众叫道：“她早就被我……”

    骤然间，他正待吹牛的声音戛然而止。

    他笑得眯起来的扁瘪眼睛，突然瞪得提溜圆，瞧着祠堂旁过来的两女，嘴巴抖了抖不敢吭声了。

    吴喆放下穆清雅，朝正在以清啸声对阵殷谷主的白长老一拱手后，便笑吟吟地朝着笙老等魔音谷众人所在走去。

    穆清雅与娘亲等见面不提，只说吴喆如闲庭信步般走向了怜音一族的大对头。

    “嘎……”笙老嘴巴张了张，似乎想说点挣场面的话，可是却干嘎巴嘴说不出来。

    吴喆之前的骤然强势令他心里太过受到打击，竟然有某种恐惧感扼住了他的喉咙。

    “笙老，你怎么了？”一旁的钟老觉得奇怪，还打趣一句：“这丫头长得挺可人，也不知迷你到这种程度吧？话都说不出了？”

    “萧若瑶！”笙老惊呼，浑身玄气陡然催发，做好了全力迎战的准备。

    “萧若瑶？”钟老想了想，记起是情报中知晓的一个仗剑宗被革名的潜星弟子，还嘀咕道：“怪不得被革名，居然一点玄气都没有，完全浪费潜星弟子的荣耀。若是这样的弟子还能当潜星，仗剑宗干脆关门大吉算了。”

    他心中不解，音公子却已取出了青玉笛擎在手中，脸色异常紧张地严阵以待。

    钟老和鼓老还不知道萧若瑶的厉害。因为笙老等人吃瘪的事，怎么可能说？结果他们还以为其余三位长老仅仅是另有要事不在场，根本未晓得是已经直接或间接死在了吴喆的手上。

    “魔音谷几位长老啊？值钱的是否都在这里了？”吴喆笑着问音公子。

    魔音谷五位长老，这番是倾巢而出，打算寻隙一举歼灭怜音一族嫡系的女众。在武国的背后支持下，他们已经做好了与仗剑宗翻脸的准备，所以才敢与白长老对上。

    音公子脸沉似水不做回答。他见谷主与白长老牵制，互相不能动弹，只得硬着头皮与吴喆对上。

    他也知道，现在自己不能求助于父亲。现在联合几位长老擒下萧若瑶，是最直接的获得父亲欢心的方法，否则以后自己命运堪忧。

    “兀那丫头！”魔音谷的鼓老的口音略重，叫嚣道：“这厢正在斗阵杀人，你是来献媚还是投降？”

    “我是来杀人的。”吴喆笑靥如花。

    可这话也有点吓人吧？虽然她的长相一副人畜无害甚至倍感亲近的样子，可也别开这样的玩笑啊。

    “呜噜，杀人？”鼓老用常常抓在手里的鼓槌挠了挠头：“原来是杀男人来的霍？你想哪个男人死在你肚皮上的喽？”

    这人鲁莽，说话却相当气人，吴喆火气升起，收敛笑容道：“那就先拿你开刀！”

    “是要脱衣咯？当众好的嘛？”鼓老哈哈大笑。可他的声音也如笙老一般，猛地咯喽一声憋住了。

    “爆————”吴喆一声大吼，浑身玄气轰然爆发。

    一星、二星、三星、四星……

    若是有盏代表星级的座灯在此，会有一连串的绿色顺次、极快地自下而上，形象非常地逐一亮起。

    眨眼间，吴喆的玄气已经爆发到了九星巅峰的波动。

    甚至，犹有过之！

    在那场迷乱中，吴喆达到了七星玄气核心的巅峰。若不是受限于自在神功的心法，只怕还会有进一步突破。

    而玄气波动直达九星玄气的巅峰，还超出了限界，就像是即将突破星级而往月阶踏出半步的高手程度。

    玄气爆发的罡风，刮得一种高手脸上生疼！

    “半步圣者？！”鼓老、钟老等人齐声惊呼。

    因为吴喆的玄气太过强悍了，他们根本没空注意核心，光是波动的震荡已经足够骇人。

    开什么玩笑？十来岁的小丫头，居然是半步月阶圣者？！

    但这个怀疑在下一刻就消失了。

    因为随着噗嗤一声，鼓老用于挠头的小鼓槌，竟被瞬间欺身逼近的吴喆，硬生生塞入了眼窝里。

    秒杀！

    魔音谷其余众人傻了。

    八星玄气高手，被一个小姑娘秒杀！(未完待续。)



 第433章 青雪镖?嗯嗯,谢谢

    

    秒杀啊！八星玄气的高手被一招秒杀。

    鼓老僵在当场，一只眼睛里插着露着小半截的鼓槌，另一只眼睛呈现茫然般的迟钝状态，停顿了一两个呼吸后才轰然倒地。

    身材滚瓜溜圆的鼓老倒在地上，还没死透，四肢笨拙地乱晃着，还在做垂死挣扎。

    悄悄他虽然双手双脚乱挥，但根本没有试图往脸上摸去，就知道插在他眼眶中、仅余一小段朝天而立的鼓槌，标志了他的死期不远了。

    扎得太深了，绝对没救了。

    其他人来不及惊讶，因为吴喆已经化作旋风一般的存在，开始在魔音谷众人身前施虐。

    “全力出手！”音公子大喝一声。

    他知道殷谷主正与白长老以音声纠缠，一时半会儿不敢撤力，否则有被追击受伤之可能。

    白长老也的确如此，心喜吴喆玄气水准的同时，自己也冲出了祠堂，全力施展清啸声与殷谷主对抗。

    殷谷主本就有旧伤未愈，碰到白长老此刻不惜后劲儿的进攻，不得不将紫玉笛发出的魔魅之音催到高层次，但再也没有闲余去对付吴喆。

    吴喆这只生力军的加入，令局面整个扭转过来。白长老托住殷谷主，她就可以成为杀手。

    因为她的实力太霸道了，玄气持久，面对群攻也毫不怯弱。虽然玄气核心还维持在七星，但一身爆发的玄气绝对在九星巅峰之上。虽然不能与新月阶的殷谷主堪比，更及不上玄月阶的殷谷主的玄月阶，但身形灵动却不在他们之下。

    只是吴喆动了一点心眼儿，并没有直接对音公子三人下手。

    因为她的实力秒杀几位长老是有点水分的。之前欺负音公子和笙老，更主要的是占了先手。秒杀鼓老更是欺负他没有防备之心。

    所以此刻三位长老在场，又有魔魅之音形成类似于光环效果的加成。吴喆想要快速收拾他们也不那么容易了。当然实力差距仍然是必胜级别的，只是吴喆并不想受伤或伤害到在押的怜音一族被侵者。

    见吴喆攻来，音公子此刻毫不迟疑当先以青玉笛为武器，与惊惧的钟老和笙老联手对敌。

    他知道自己此刻不能逃避，否则被自己父亲看在眼里便半点没有未来的前途了。已经有过类似于严重过错的自己，必须争取拿下萧若瑶。至少要拖到自己爹爹摆脱白长老的牵制。

    音公子毫不乐观地判定：现在的魔音谷，能够对付萧若瑶的只有殷谷主了。若是自己有所保留试图逃命，结果只会死得更快。

    以他为首的这三位八星高手，呼啸着将武技发挥到极致。

    他们试图黏住吴喆，充分发挥群攻优势。但想不到的是吴喆根本与他们三人一触即分，完全没有多纠缠的意思。

    “怎么回事？”钟老奇怪：“她玄气一点都不像是半步月阶圣者，软弱无力似的。”

    “你别信这鬼丫头！”音公子只来得及提醒一句。

    嘭——

    一个玄气五星的魔音谷弟子被打得骨断筋折，扑地吐血不止。

    笙老又见死人，惊惧叫道：“琴老他们三个也都死在了这丫头手上。万万大意不得！”

    他本来见惯死人，但之前三位长老都是和自己水准差不多的高手，都直接或间接倒毙在吴喆手中，令他大起唇亡齿寒之感。

    “什么？怎么可能？琴老他们三位长老？！”钟老简直不敢相信自己听到的。

    噗嗤——

    钟老正愕然于笙老的言语时，又一个玄气六星的魔音谷弟子被吴喆以大力反掼兵刃，倒插自己腹中鲜血直冒，眼看着出气多进气少了。

    “别管他们，我们三人全力进攻！联手合击！”音公子三人根本没有把实力较差的弟子损失当回事儿。玩命地试图与吴喆纠缠。

    在魔魅之音的笛声中，他们觉得自己功力有所增进。而萧若瑶必然会功力受压制，是以敢与她对抗一番。

    可惜吴喆在群攻中游刃有余，犹如鲤鱼戏水般在魔音谷众人中驰骋发招。不出五十回合，将除了音公子、笙老和钟老三人的其余魔音谷众人全都打倒了。

    魔音谷众人东倒西歪扑了一地，吴喆身形站定，对着几步外追赶自己不及的音公子三人。笑了一声：“好了，冷拼吃完，接下来该上热菜了！”

    钟老呸了一声：“故弄玄虚！你只是仗着自己身法敏捷，刚才鼓老一时未察才被你得了手！”

    他取下腰间的双弯刀，开始动真本事。

    “故弄玄虚？那就让你们见识一下！”吴喆将浑身玄气鼓起。双拳如电齐齐挥出。

    钟老的双弯刀刚扬起，就被吴喆双拳非常有针对性地两肋夹击，打在了双弯刀的侧背上。

    “哇——”钟老感觉两股巨力撞击在手中利刃上，虎口崩裂见血。

    当啷——钟老的双弯刀手持不住，已然被击落在地。

    噔——吴喆一脚扬起，将掉落的一柄弯刀踢出，犹如飞刀般凌空飞起，直接刺入一个挣扎着想爬起来的魔音谷弟子胸口。

    这名魔音谷弟子便彻底死绝了。

    “救人啊！”吴喆高叫一声。

    在祠堂中的穆清雅等人顿时反应过来，穆清雅与娘亲奔出，和几个高手一起七手八脚抬人。

    广场上被控制的怜音一族被救回祠堂，人质问题解决了。

    “可恶！”音公子反应过来。

    萧若瑶之前给予他的威慑恐吓太大，反而令他在刚才失去了冷静思考之心，忘记了有人质这一极为有利的条件。

    怪不得萧若瑶一上来没有直接试图斩杀最强的音公子三人，而是把零杂碎的魔音谷弟子们都收拾了。原来是她是怕有人去伤害人质。

    可惜自己这边因萧若瑶几日前的震慑和鼓老的当场被秒杀，乱了心思，竟然被她趁隙削弱了势力。

    “哪里跑！”音公子扬手取出机关匣，眼看着就要发出某种暗器。

    吴喆急忙上前挡在暗器射出的必经路径上。

    黄毛丫头乳臭未褪，经验不足的你果然上当，看来人质还是起作用了！音公子心中暗笑。之前你动作太迅捷锁定不到，此刻挡在身前还有何困难？

    音公子嘴角一翘，立刻扣动匣上机关，射出九枚青雪镖。

    青雪镖并无镖柄，是类似于东瀛忍者镖的雪花状飞镖，易发难接，从机关匣中甩出后就有伤害力。在空中闪出点点青色寒芒，朝着刚要撤入祠堂的穆清雅等人疾速射去。

    他这个暗器九日前没有带在身上，因为没有想到会碰上多厉害的敌手。

    但遭遇了吴喆后，音公子不敢再托大，趁着去为[巡山]的殷谷主取水食的时候，从驻点取来带在身上，此刻还真用到了。

    “痴心妄想！”吴喆为了穆清雅等人，站着不动只是双手猛挥。

    进化机体卓越的观察力发挥出色，九枚青雪镖被吴喆控手捏住。

    可是青雪镖飞行中有翻转，而且形状原因不易擒住。九枚飞镖由机关匣急射，顿时在她白嫩的手上，也被割开了几道口子。

    【警告！毒素侵入！】吴喆脑海中金属化声音开始紧急提示。

    见吴喆皮肤破损，音公子大喜，青玉笛滴溜溜在手上打了个转儿，不再急于动手了：“哈哈！镖上涂有北海青蟾毒。”

    “有这功效啊？”吴喆歪着脑袋想了想：“你身上还有没有这个毒物？”

    “姑娘何须问这许多？莫要妄图以玄气压制。除非真正的月阶圣者实力，否则根本弹压不住毒性。”音公子得意道：“中者十二个时辰内别想动弹分毫。萧姑娘，我劝你还是束手就缚，还可以考虑给你独门解药以便医治！若是若是拖延久了，即便得救也有手足不便之疾留下。”

    “说的好吓人的样子，我怕怕……”吴喆眨了眨大眼睛。

    闪亮亮的莹莹目光晃耀人眼。

    “这丫头真的是一介高手？”钟老喃喃道。

    此刻的少女萌态，令钟老简直怀疑刚才鼓老到底是被谁杀的？

    笙老却抚掌大笑道：“音公子妙计，这丫头终于中了麻毒，只待束手就擒了。”

    他九日前在吴喆手下吃亏甚大，此刻心情一松，不由得本性发作，戏谑道：“恭喜音公子，好生厉害。你这番射了萧若瑶，而且是一连九射，不止令她出血了，更是将要动弹不得，好生猛的本领！”

    心情也放松起来的音公子和钟老不禁一阵邪笑。

    嗖嗖嗖——

    “啊啊啊——”

    “哇——”

    他们还谈笑间，先是一连串青雪镖飞出的声音，紧接着就是几声惨叫。

    被擒在吴喆手中的九枚雪花状飞镖都被甩了出去。

    但目标不是音公子，而是倒在地上尚未死绝的魔音谷弟子们。

    这就可飞镖一出，魔音谷倒在地上的众弟子就死透心儿了。

    “怎么回事？”音公子却一身冷汗。

    他不是心疼魔音谷弟子的毙命，而是相当清楚青雪镖上的毒物有多厉害。

    即便是一头熊被划破了道口子，也要在几个呼吸内倒在地上僵硬难动。怎么萧若瑶还能有玄力反抛出青雪镖，而且甩手间准头如此厉害，双手分抛九枚还个个皆中！

    她难道是百毒不侵的？

    这还怎么打啊……(未完待续。。)



 第434章 群奏牙脉带

    

    音公子自然不知道，吴喆进化机体在十来个呼吸间已经生成了排毒机制。

    肌肉毒素算什么？由于结构的简单易于进化机体分析，短时间内生成抗体太简单了，比什么神经毒素容易许多。

    最初被蛇咬伤的吴喆也是很快得到抗体，何况比蛇毒的神经毒素更为简单的肌肉毒素？

    即便这种肌肉毒素相当高级，是什么北海毒蟾蜍的毒素。但在吴喆的进化机体的机制中，反倒不如一条普通的小蛇。

    钟老、笙老也是骇然。

    他们不怀疑音公子毒素的厉害程度，自然觉得吴喆的玄气威力强到可怕。

    仗剑宗一个被除名的潜星弟子，竟然厉害到如此境地？那真正身份的潜星弟子会如何？更厉害的炫星弟子岂不是要攀上天了？如此我们魔音谷投靠武国还有前途吗？。

    可怜他们不知道吴喆是宗主的弟子，学了自在神功，更有进化机体当金手指。

    白长老对外人嘴挺严。三曰前双方对上时，萧若瑶更下落不明，白长老自然不会主动报上她的身份。

    瞧着吴喆短短时间内便已经压制了北海蟾蜍毒素，这三人心中一个劲儿地发寒。

    吴喆悠悠然看着死了一地的魔音谷弟子，歪着脑袋笑道：“哎呀，都躺在地上，真是妨碍我们动手啊。而且此处是怜音一族的祠堂大门前，怎么能容你们躺在这里作死？”

    吴喆猛然单膝落地，双拳在地上轰然一击。

    被她这么一捶，整个青砖石的地面犹如地震一般猛地朝上一掀。

    音公子等三人脚下站立不稳，踉跄了几步，脸上变颜变色。

    不远处的白长老和殷谷主正专心对战音波攻，正好凭月阶实力悬浮在半空中，倒是没有受影响。

    可地上的那些魔音谷尸体，就犹如菜板上的砧肉一般，啪叽啪叽地被颠了起来。

    吴喆突然拾起一个已死魔音谷弟子曾作为武器的鞭子，骤然挥动，啪啪啪地飞速卷住尸体，扬手甩远。

    只是一个呼吸间，九具尸体被吴喆以旁人的鞭子甩出了祠堂前。

    好厉害的鞭法！

    音公子三人瞧得心惊。根本都没有看清楚鞭梢的动向，甚至尸体被震起未曾落地，便已经被甩飞出去。

    而且其中几具还是甩去了殷谷主浮空的方向，令其略有些忙乱地躲避，连笛音都略有偏差，使得白长老更加逼近占了优势。

    甩飞收拾了尸体，吴喆丢下鞭子双手互相拍了拍。

    太好了，她放下鞭子了。音公子三人小吁一口气。连她的鞭法都看不清，若是攻过来，如何抵挡？

    可他们还没松口气，吴喆已经又笑着一指钟老：“刚才是你嫌我拳力不够刚猛？”

    “不是！”钟老脑袋摇得飞快。偌大岁数的他，居然转脸便不认账。

    “谁啊？谁竟然嫌侠女萧若瑶拳锋不猛？”他甚至还左顾右盼状，好像真有其他人干了这种坏事儿似的。

    可这也不怪他啊，她适才施展的拳捶，导致附近几十步内的青砖地面都震起，令三位八星玄气的高手都站立不稳。可她偏偏可以将玄气控制得保证直接受力的青砖都不碎，这份控制力只怕殷谷主都办不到。

    的确，也就吴喆的进化机体能做到。震动地面容易，可砖石不碎却难。别说殷谷主，便是白长老级别都难保施展成功，唯有达到宗主、武国三圣等人的级别才能确定可以办到。

    吴喆的持久力、控制力堪称一绝，甚至比她的玄气波动更远远超出了现在的实际星级。

    “我记着的，就是你。”吴喆哼了一声，双拳一挥道：“既然没有了双刀，就再来尝尝厉害吧！”

    “不要啊！”钟老恨不得想后退。

    “哦，叫了牙脉带啊？”吴喆刹住身形，犹豫道：“你叫牙脉带了？那么我要考虑不收拾你了。嗯……你真的叫了？”

    “……牙脉带~~~~”钟老很快主动地喊道。

    他不知道这三个字啥意思，但觉得她话语间似乎可以饶自己，便顾不得廉耻乱叫了。

    笙老和音公子这个气，想不到钟老居然如此容易妥协。

    “他叫了牙脉带，我就不为难他了。”吴喆眼神斜向了音公子和笙老。

    看到她瞧过来，两人头皮都发炸。

    音公子别说战胜之念，就连半点欲双修的涟漪之心都没有了。

    此刻他心中只有一个念头：不想再遇到这位姑奶奶了，咱亲爹在现场撑腰也惹不起啊！

    “对了，你刚才嘴欠！”吴喆好像才想起来，一指笙老道：“你说什么射、九次、出血……”

    “牙脉带~~~~！”笙老心里挺不住，居然主动喊了一句。

    “哦，那就考虑暂时放过你。”吴喆又盯向了音公子。

    “牙脉带~~~”音公子也开始喊了。

    吴喆故作一皱眉：“你们都喊这句话，那我只有按照先后顺序收拾人了？”

    吴喆将目光转向了钟老。

    “牙脉带~~~”

    转向笙老。

    “牙脉带~~~”

    如此往复，吴喆的目光来回游移，他们就挨个犹如被敲响的锣鼓般叫着。

    幸亏他们不知道这句话什么内涵，不然估计打死都不肯了。

    吴喆很快听腻了，觉得大男人说这话还是很容易无聊，撇撇嘴：“真麻烦，干脆一起收拾了吧！”

    她施展开纵横拳，充分发挥玄气波动威力强大的优势，刚猛无匹地在三人中施虐。

    咱不带玩赖的！音公子三人险些哭出来，我们都喊了那什么牙脉带了。

    嘭嘭——

    钟老吐血踉跄。

    啪——

    笙老被打了个跟头，起来灰头土脸嘴角淌血。

    邦——

    音公子屁股上被踹了一脚，疼得眼冒金星。

    算你便宜了，若不是嫌你烦，早就就菊花馋了。吴喆心中还哼了声。

    就在她欺负三人差不多爽够了，准备开杀时，突然殷谷主和白长老那边的音波功对战发生改变。

    “噗————”殷谷主吐出一口舌尖血，逼得自己凝神聚力的瞬间，抛掉从背上取下他最高功力的乐器兵刃——竽。

    竽声响起，殷谷主拼得玄气功底损耗，凌空全力催发音波功！(未完待续。)



 第435章 我已经天下无敌啦!

    

    乐器竽的吹奏声响起。听入耳中沉闷、低幽，仿佛可以穿透无数层的防护，透入了人的心中。

    但在这种低沉的竽声中，听者却偏偏产生一种低到极点，忍不住要赫然而起疯狂乱舞的感觉。

    低调转入人心，但偏偏不断令你高调起来，简直犹如从简入奢一般，渐渐失去控制。又好像吸了某种引诱人的东西，一开始着迷剂量不大，渐渐的却失去了控制。当你发觉的时候，已经被魔障完全控制了。

    这就是魔魅之音的要旨。

    魔魅之音是魔音谷的镇谷之宝，也是用于其明明位于北方，却遥遥投靠武国的最有利依仗。殷谷主的决意是率领全谷势力投靠武国，在得到了暗中的资助后，渐渐开始有了野心打算灭掉怜音一族。

    二十年前的一场大战中，怜音一族由于没有怜伶之音的领悟者，不仅是玄气提升缺乏核心技法的支持，更是直接在较量中完全落于下风。

    魔魅之音可以提升魔音谷玄武者的实力，并对其他玄气武者产生一定的压制。殷谷主这边，在以紫玉笛吹奏魔魅之音与白长老对敌时，因为没有发挥全力，所以有空去留意音公子等人的作为。可他们一个个被逼牙脉带的表现，简直令他气炸了肺。

    殷谷主未在其中，自然不知道吴喆的玄气又有了进一步提升，而且更对魔魅之音有了一定的抗性。他心中大为气恼怎么在自己音域覆盖之内，这帮魔音谷之众还被萧若瑶杀的屁滚尿流？简直就丢脸丢到家了！

    直至殷谷主见弟子死伤殆尽，音公子、笙老、钟老三人已经岌岌可危，迫不得已只能取出竽吹奏最顶级的音波功。

    牵动多年旧疾、损耗真元的代价已经顾不得了。

    若是被武国的势力得知，以后还怎么抬得起头来？

    白长老虽然是新月巅峰，相较殷谷主功力略胜一筹，但仍是难以顶住最高级别的魔魅之音。他勉力试着再发清啸，但却张口难能，身形微微一摇晃。从半空中跌落了下来。

    落在地上后，他便须凝神静气，在魔魅之音中压制心魔悸动而不敢轻易动手了。

    若是宗主、博通长老那种更高水准的高手，尚可以在魔魅之音中继续进攻。以求打乱殷谷主的发功。但白长老与他实力并不领先太多，此刻一旦被压在下风，便难以为继。

    在祠堂中的怜音一族也在肆虐起来的魔魅之音中挣扎，功力高的尚可凝神相抗，功力低的已经瞬间唇角溢血了。

    “哈哈！让你尝尝顶级魔魅之音的厉害!”钟老大笑一声，感觉身体猛然间有了新的力量，立刻转变了之前还近乎于卑躬屈膝求饶的态度。

    比较不应景的是，他的脸上还有被吴喆踢得打了几个滚儿而留下的灰印子。

    “好了伤疤忘了疼？”吴喆一笑，将下巴一扬道：“可怜你伤疤未好，就皮痒了！”

    “你不受魔魅之音困扰？！”音公子等人大惊。

    “不对啊！那日你还被谷主所困。怎么今天就……啊！”笙老刚表示不敢置信，整个人已经被吴喆直接踹飞了。

    三人惊惶地与吴喆对战。

    若不是吴喆抱着戏耍的态度，只怕他们已经开始飙血当场了。

    “嗯？白长老你这么不叫唤了？”吴喆打了他们几下，这才注意到白长老居然站在场中，紧闭双目竟然在运气对抗魔魅之音。竟然口中没有再发出清啸声。

    不会吧？他顶不住？吴喆没有想到白长老居然这么吃力。

    其实所谓站着说话不腰疼，掌握了怜伶之音的吴喆，已经浑然不将魔魅之音放在眼里了。可别人却吃力啊！

    吴喆已经通晓了天敌怜伶之音，进化机体相当于得到了毒素的抗体，自然不会把魔魅之音放在眼里。所以全场中，除了穆清雅之外，只有吴喆是怜音一族这边在魔魅之音压制下最活蹦乱跳的了。

    穆清雅此刻也是能够保持清醒。甚至无需凝心全力对抗的。

    九日前在与穆清雅一场迷乱中，吴喆下意识地用了不少从殷谷主那里坑来的双修技法。这是穆清雅的星级升的那么快的原因之一，而她自己也受益匪浅。只可惜很多功法是仅男女间好用，所以浪费了不少。

    即便如此，吴喆的功力增长也堪喜。穆清雅也在其中玄气突飞猛进，而且怜伶之音的领悟效果更佳。

    “啊——————”吴喆张口就发出一阵怜伶之音。

    别说音公子等人。就连不远处吹奏竽音的殷谷主也骇然。

    怜伶之音？！

    萧若瑶领悟了怜伶之音？！

    魔魅之音骤然被啊声压得一滞，殷谷主身形晃了晃，才勉力站稳。

    果然！她们进了洞内，真的学会了怜伶之音！殷谷主心中冰凉。

    骑虎难下，若是现在不趁着她领悟未久上不精通。赶快除掉这个祸根，只怕怜音一族要接她之力重新崛起了！

    不得已，他鼓起了十二分的气力催发魔魅之音。一高一低两种音波功，开始在祠堂前的青石广场上争个强弱。

    怜伶之音恢弘大气，啊音之后，仍是啊音，仅仅是高声的婉转单字重复，却充满了浩然之感。

    简单来说，就像是充满正能量的阳光，以无匹之势压了下来，将代表了阴暗鬼祟的魔魅之音碾迫得垂死挣扎。

    祠堂内，怜音一族惊喜不已。

    即便是小字辈从未有幸听闻过怜伶之音，但啊音入耳，浑身被魔魅之音碾压的感觉便荡然无存，代之以一股暖暖的温暖感。

    这不是传说中的家族顶级音波功的效果，还会是什么？

    “怜伶之音！二十多年了！又听到她了！”一位长老欢喜的险些掉泪。

    一些能够发声的老一辈已经欢喜地叫起来，其他不能发音的小字辈也是喜不自胜。

    怜音一族就因为缺乏顶级音波功，这二十年来被压制的多惨，只有族人最清楚。

    孩子们在十几岁就被迫伤害声带来杜绝崛起希望，这是痛彻心肺的无奈妥协。即便如此忍了，魔音谷今日还要想赶尽杀绝。

    近乎穷途末路的危机中，被人重新救起并给与了新的发展希望。

    柳暗花明已经不不足以形容这种喜悦。倒是很类似于即将变为海洋上泡沫的小美人鱼，在意识即将模糊之际，竟被王子救起，还听到他亲口大呼我爱你的情况。

    如此比方虽然逆转童话了一些。但却是相当贴切的形容。

    “真的，是怜伶之音！”一位唇角已经溢血的怜音一族大妈惊呼：“萧若瑶果然领悟了怜伶之音！太好了，我族中兴有望！”

    “就是当年的声音！怜伶之音！我还记得这种音波的感觉！”还有一位老太太挥着拐杖大喜叫道：“那该死的殷谷主虽然全力吹奏魔竽，将魔魅之音发挥到十层十，可波及影响却完全消失。这就是怜伶之音先天克制的最典型表现！”

    另一位大妈兴奋地跳起来，咳了两下血后却浑不在意地擦了一下嘴角，兴奋道：“怎么样，我就说萧若瑶厉害吧？清雅，你做得好！”

    她说着朝正护在母亲身边的穆清雅比了个大拇指。

    穆清雅也为吴喆欢喜，更为怜音一族未来可期的重新崛起高兴。

    早就对吴喆学会的可能充满信任。她知道自己已经领悟了魔魅之音后，却没有对未独占怜伶之音有半点嫉妒。

    特别是穆清雅担心自己不能发声，即便领悟了怜伶之音也无法对家族做出太大贡献。

    唯一稍有意外感的，当吴喆发出了怜伶之音后，穆清雅的咽喉处竟然有一点发热。

    就好像有什么要脱口涌出似的。

    “清雅。你怎么了？”几位大妈留意到清雅摸着咽喉发愣纷纷关心急问。

    穆清雅的娘亲最是着慌，看着她的喉部紧张的瞧个不停。她的爹爹族中没有地位，在人群后面干着急。

    穆清雅的娘亲最熟悉她，此刻仔细观察她的喉部，猛然间吃了一惊。

    只见她急急手语问：“清雅，你的喉部疤痕呢？”

    当年因为破坏声带，穆清雅的咽喉部留下了不起眼的疤痕。

    可现在瞧去。穆清雅的脖子白嫩光滑如玉，即便是一点点的痕迹也没有了。

    几位大妈清楚破坏声带的疤痕事情，其中有人脑筋快，赶忙急问道：“清雅，你是不是吃了什么天材地宝？”

    穆清雅眨了眨眼睛，想来想去好像没有。倒是又猛地想起了在怜音山洞中。与吴喆的一场迷乱，期间自己是吃到了……她的脸顿时涨得通红。

    怜音一族的大妈们纷纷笑道：“嗨，这有啥害羞的？吃就吃了，天材地宝可遇不可求，我们不会怪你没有分回来一些的。”

    “而且即便想带回来。八成也会灵性尽失，反倒暴殄天珍了。”

    穆清雅见她们如此诚挚，想想自己的实际念头，红晕简直袭过耳了。

    穆娘手语道：“等等，清雅，若是吃过天材地宝，你试试看能否出声？”

    众位怜音一族的女子们纷纷聚拢过来，期盼地瞧着她。

    穆清雅一向温柔善解人意，在族中早有美誉。这番又带来了吴喆这样的闺蜜救星，众人自然极为关心她。甚至连场上的音波功的相斗，都一时忽略不察了。

    大家都盯着她。

    “咳咳……”穆清雅憋了良久，在众人的目光中反倒急于说话而咳了几声。

    穆娘立刻知道她的紧张，连忙挥挥手让众人散开，拉着她到祠堂前瞧吴喆那边的音波功对决，并手语提醒道：“怜伶之音有益于我族玄气修为，且好好听听你好友萧姑娘的音波。”

    众人也明白过来，不再强求穆清雅开口，而是纷纷凝神注意怜伶之音的回荡。

    在怜伶之音的音场范畴内，当真是对怜音一族的修为大有裨益。先前因魔魅之音的影响而受伤的女子，已经感觉内伤在逐渐收敛，纷乱的玄气开始归正缓行。

    场中，吴喆与殷谷主遥遥相对，一展竽音，一展歌喉。正以音波功斗个不停。

    音公子、笙老、钟老三人都傻眼了，想要动手干扰吴喆，但手指刚一动，就发觉了旁边有两道锐利的简直要戳穿人的目光投了过来。

    “你们三个。给老夫静静呆着。”是已然束手而立的白长老，悠闲地瞧着他们。

    这下三人半点也不敢动了，甚至连句话都不敢说。

    自吴喆唱出怜伶之音，白长老已经不再需要凝神对抗魔音，此刻惊喜地瞧着吴喆施展怜音一族的绝学。

    这丫头果然是个惹事精儿，到哪里都要出风头。白长老心中又责又疼。跑到这地方来还学会了怜伶之音，不过这可做的太漂亮了。

    他也不出手偷袭殷谷主。因为似他这般的对手可是难寻，正好可以让萧若瑶多多磨练。

    可殷谷主毕竟是月阶圣者境的高手，即便是有对抗天敌音波的先天劣势，也老而弥坚地顽斗不朽。竽音诡异回转。千摇万摆，始终不与吴喆口中的声音做正面冲突，像是想用经验和持久力来困弱对手。

    众人心中一凛。

    可惜，他的心思虽然对，却偏偏遇上了最有持久力的进化机体！

    足足有两盏茶的时间。殷谷主也没有任何反击的机会，反而越来越被吴喆的怜伶之音压制。

    如具体到局面数值，吴喆已经占了七成优势。

    吹奏着魔竽的殷谷主，此刻心中急躁非常、焦虑万分。

    这次行动是有知会过武国的，绝不可以空手而回。否则刚刚投靠的第一次任务便惨败，还惹出了一个怜伶之音的掌控者这样的天大麻烦，完全无法对武国交代！

    殷谷主也是决然之人。当机立断：拼了！不惜一切代价！

    殷谷主心中脑筋急转，突然瞧见音公子僵站那边，顿时想起一个拼命的秘法。

    他心头一发狠，猛然气运腹肺，将一腔魔魅之音的功法钳制在自己体内。

    竽音骤然停止，魔竽被他朝吴喆丢来。

    吴喆向旁一闪身躲开。魔竽当啷一声落在地上。

    当吴喆正准备继续音波攻击时……

    “血音化刃，五内俱焚！”殷谷主竟飞速掏出一颗丸药塞入口中，随着大喝一声，他的口鼻都喷出火来。

    魔魅之音的魔化奥义：化刃火音！

    在场众人吓了一跳。

    “新月中段？新月巅峰？玄月！”白长老突然惊呼。

    殷谷主的玄气急剧提升，竟然两三息间便提升到了月阶圣者的玄月阶段。

    这一境界。达到了齐王春夏秋冬四大护卫的水准，新月巅峰的白长老自然都敌不过。

    “爹爹威武！”音公子大喜。

    “谷主威武！”笙老和钟老也是欢呼雀跃。

    他们三人明白谷主这是某种强催功力的方法，必然要付出极大代价。只不过能挽回局势，自己等人也能活命，也就不管谷主如何了。

    “呼呀————”殷谷主突然大吼一声，身形入电，猛然侵到音公子身前，嘭地一把抓牢他，还在冒着火焰的大嘴噗嗤一口咬在了音公子的肩头。

    “哇——————”音公子大惊失色。

    咕噜咕噜——殷谷主喉头窜动，竟是在吸吮着什么。

    音公子根本顾不得咬自己的是亲爹，砰砰地不断回掌猛击殷谷主的头顶，同时口中高呼：“救命、救命啊！”

    谁肯救他啊？近在咫尺的钟老和笙老眼角直抽抽，几乎同时哇地一声喊就惶惶跑开上百步，远远噤若寒蝉地瞧着这边。

    音公子掌力虽然不弱，毫不留情打的是亲爹的额顶，但对于玄月阶的亲爹仍相当于挠痒痒。

    音公子脸色瞬息间变得刷白，甚至暂满泥土的衣裳外露的手部也渐渐失去血色，整个人好像遭遇了吸血鬼一般被渐渐吸去了血液。

    骨血入口，化腹顽火！

    殷谷主强催功力时，就打定了主意吸吮自己亲生儿子的血水。当初学这一魔魅之音的顶级功法时，便看到了这一注解。说是以亲生骨肉的血水，可以最大程度化解化刃火音的内伤。

    为了减弱强催功力的反噬，他完全舍弃了这个儿子。

    【发现吞噬血肉之功法，学习分析开始！】吴喆脑中突然开始提示。

    停止这项学习！吴喆断然拒绝了进化机体的这项功能。

    进化机体经过确认后，学习进程消失，重归于静默。

    另一边，白长老双拳挥起，攻向了殷谷主。

    “邪功！”白长老经验丰富，一看对方施展的是诡异恐怖的手段，立刻不再留给吴喆学习，自己亲自动手攻向了殷谷主。

    可惜这一切仅仅是发生在眨眼之间，殷谷主爆发玄气已经有了底，一边吸着音公子的血，另一只手扬起，挡了白长老一记重击。

    白长老闷哼一声，被震得倒飞出去。

    紧接着，殷谷主放开了浑身瘫软、双眼翻白的音公子，露出带血的獠牙朝着众人呵呵邪笑。

    下一刻，他高高举起如爪的双手，仰面朝天状若疯狂：“我……”

    却在此时，一个女声不合时宜地响起：“我已经天下无敌啦！”

    竟是吴喆抢先一步，夸张地扬天狂叫。

    殷谷主举着胳膊仰着脸，僵在了当场……

    刚才凶残至极、震慑人心的气氛，全被这丫头破坏了。

    ps：

    嗯嗯，为了峰回路转的天下无敌，小声求点赞赞……



 第436章 第二个怜伶之音

    

    “这个该死的老殷施展魔功了！”

    “咬噬亲生骨肉啊！”

    “不止如此，好像还吸血！”

    “这一对儿父子完全没有什么骨肉亲情啊，你看音公子还亲手猛击他爹的天灵盖。”

    “哎呀，这还能打得过吗？”

    “他施展魔功，肯定是要把我们都灭口的，不然在中原只怕要受千夫万人所指，再也难以立足。”

    怜音一族这边，一众人本来看见殷谷主大发怪异，吸食了音公子的血液，又把最厉害的白长老击飞，大家正心惊胆战。

    但吴喆这么一抢镜头，众人反倒心安了许多。隐约都觉得，她既然敢如此，必然有所依仗。

    几个大妈更是对吴喆大有信心：“别着急，别担心，你看萧若瑶这丫头

    穆清雅的娘亲拉住了女儿的手，感觉她微微有些颤抖，脸色煞白，显然甚为紧张。

    吴喆还真的是有点依仗，否则才不会这么打扰殷谷主，而是早就动手遏制他的发功了。

    进化机体的分析能力是需要有大量数据进行推拟演算的。经过多次交手，别说魔音谷的最基本格斗武技，就连音波功吴喆都已经心中有数了。殷谷主施展了多次且时间很长的魔魅之音，音公子他们也是施展了一些低档的音波功，所以进化机体基本已经将魔音谷的功法翻了个底掉。

    青玉笛技法分析度100%！紫玉笛技法分析度100%！

    在怜伶之音的学习完毕的基础上，吴喆甚至连魔魅之音都已经掌握了。

    至于口鼻喷火的化刃火音，吴喆头脑中也分析完毕，只是被她勒令禁止学习，但分析功能并没有受到影响，反而由于不学习的选择而更进一步加快了分析进度。

    现在。吴喆已经对殷谷主的化刃火音了然于胸。毕竟这种武技是在魔魅之音的基础上精炼提高而成的一种邪门歪道，对于进化机体分析能力来说，简直太容易推衍领悟了。

    【非学习性[化刃火音]分析完成后，将可通晓该技能弱点。目前分析进度：……70%、71%……】

    机体对他的功法分析进度非常快。简直犹如数秒读数一般。吴喆需要做的就是耽误点时间。

    “抱歉打断你的威风啊。”吴喆笑嘻嘻地挠了挠头。

    她有恃无恐。因为知道化刃火音的巨大缺陷！

    化刃火音并不是一种单独的技法，而是在魔魅之音内敛化的逼宫催谷方式。

    向外释放的魔魅之音被大量就近在施法者的体内。魔性十足的音波能量被有意识地转化为类似于火焰的实体化威力，所以在口鼻也喷了出来。但施法者的玄气水准也得到了大量提升，就好像是作为玄气发动机的丹田得到了扩容一般。

    但作为骤然提升玄气的魔功，有利必有弊。若没有亲生骨肉的血水来镇压这股火焰。随着时间的推移，这股实体化的火焰将严重损伤施法者的五脏六腑，所谓五内俱焚就是这个意思。

    哪怕月阶圣者的皮肉已经很大程度可以耐受一般火焰，但这股火焰是魔魅之音的功力化作的实体，更是在施法者丹田为核心的身体内燃烧，自然危害巨大。而亲生骨肉的血水类似于一种最贴合自身的能量补充，就好像取得了造血干细胞似的为身体的损耗填补空缺。

    至于若是有人想问音公子若不是他的亲生骨肉。会发生什么？

    呃……反正至少可以肯定，殷谷主的脑门会变绿。除此之外就不好假设了。

    吴喆这个态度，令憋住一股火的殷谷主更加难受。

    什么叫做憋住一股火？

    现在殷谷主就是这个状态。

    催发了化刃火音的他，正打算嚣张地摆某种最能彰显威风的造型。

    但是他愕然发现。自己现在的大对头萧若瑶已经抢在自己前面摆出了自己该摆的造型。

    这种感觉，简直就像是腹痛难忍却蹲在马桶上发泄不出来似的……

    “可恶啊！”殷谷主大叫一声。

    怎么这些天这么倒霉？！

    好不容易到嘴儿的香肉溜入了洞中，自己辛苦巡山了七天仍不得，提前收拾怜音一族还碰上个仗剑宗的月阶高手白长老，而转眼儿刚忍痛全力施展了魔魅之音，这个香肉级别的小姑娘居然摇身一变似的成了天地对头怜伶之音的参悟者！

    他火冒三丈，獠牙毕露地狰狞道：“黄毛丫头，你敢小觑老夫？！”

    “小觑？没有啊，我一直在拿正眼看你。”吴喆非常认真的样子：“你看，我都没有露出藐视的眼神。”

    此时，被击飞的白长老已经急速奔回，守在了吴喆身边。他的血脉内还有一阵翻涌的感觉，与殷谷主对拳的功力震撼尚未完全平息。

    “莫要激怒他，仔细观察破绽！”白长老低声提醒吴喆。

    吴喆笑着摆摆手，刚要解释，殷谷主嚎叫一声，猛冲了过来。

    第一次施展这种魔化技法心中没底，即便有亲生儿子的血水为安稳助剂，他也想速战速决减少可能的后遗症。

    白长老觉得吴喆玄气虽然进步神速，但根本不足以与爆升玄月阶的殷谷主对敌，连忙运起十层十的功力挥拳迎上。

    “啊————”吴喆张口开始发出怜伶之音。

    “怜伶之音已经不足以压制现在的我了！哈哈哈哈！”殷谷主虽然被怜伶之音的效果影响的心气浮躁，但实力稍微减弱的他仍旧两三拳逼退了白长老。

    只是这么一受阻，吴喆的声音已经将他困住，形成类似于无形的束缚般的效果。

    殷谷主身形悬停在半空中，默运玄力打算出招。

    吴喆昂然继续吟唱怜伶之音。

    “化刃火音！”身形在半空中的殷谷主运足了功力，也是张嘴似乎要唱歌一般，但嘴巴一张后却随着招式名称，呼地一声喷出一个火刀！

    燃烧着的、犹如刀型的火焰！

    怪不得叫化刃火音。原来是真的可以形成近乎实体的利刃状。

    这柄火焰形成的利刃，盘旋着飞向吴喆。

    “若瑶小心！”被击得身形倒飞中的白长老惊呼。

    怜音一族那边也是惊呼无数。

    吴喆猛地将怜伶之音的音调提升了一个档次：“啊————！”

    怜伶之音的确不愧是魔魅之音的天敌，声音形成类似于屏蔽般的效果。只见殷谷主吐出的火焰音刀在空中飞势略缓，明显受到了影响。在吴喆的音声中渐渐迟滞下来。

    “化刃火音————！”殷谷主又是一声大喝。

    随着他的这一下。又一个火焰音刀形成，飞速地追上了先前的那把。竟然诡异地二合一，声势立壮成为更大更粗的火焰音刀，继续盘旋着高速袭向吴喆。

    幸好他全力施展火焰音刀，殚精竭力。身形已难再冲前。

    眼看着吴喆再提音调已难，火焰音刀飞至她身前不足五步时，兀然有一个女声响起。

    “呜啊——————”

    起声虽然略有迟滞误差，但很快形成了非常正统的音波效果。

    竟然又是一个怜伶之音！

    新的怜伶之音！

    在两股重叠的怜伶之音阻挡前，火焰音刀在吴喆身前三步嘎然受阻，眼看着就渐渐消弭而退。

    众人循着这新的怜伶之音望去。

    “啊——————”极度类似于族长最后时刻的怜伶之音，也类似于吴喆的歌喉。穆清雅站在了祠堂门口，居然在高声发出了声音。

    怜音一族的众人大喜。

    站在穆清雅身边的穆娘看着引吭的女儿热泪盈眶。

    “清雅你能出声了？！”吴喆几乎欢跳着要过去。

    穆清雅连忙摆手，提示他维持着怜伶之音对殷谷主的压制。

    “尔等狡诈，原来未曾毁去发声！”殷谷主怒斥。

    “我呸！你好意思说别人？谁把自己亲生儿子血吸掉了？”吴喆指着地上还在不断抽抽的音公子。在穆清雅的怜伶之音背景中，叽里呱啦地对着殷谷主一顿臭骂。

    很快，吴喆发觉穆清雅的怜伶之音居然尤胜自己一筹，比进化机体唱出的效果还要好。

    在她的歌声中，殷谷主的玄气波动都被压低了至少三层，此刻悬停半空之势都难以维持，扑通一声跌落地上，浑身绷紧，全力运气在对抗。

    “嗯？清雅，你的声音好厉害！”吴喆竖了个大拇指。

    穆清雅无暇他顾，全力施展自己领悟的怜伶之音最高境界。

    在不受打扰的山洞中，穆清雅得到了吴喆进化机体组成细胞的支持，特别是有了多日不吃不喝保持入定出神状态，便将将参悟本族最强技法的机缘发挥到了极致。

    历届怜音一族的杰出者参悟出怜伶之音，也就是小成境界。因为怜音一族玄气修为都不太高，身体所限出现或饥或渴的阻碍情况，无法持续保持入定的状态。

    但穆清雅这次能够连续保持最佳的参悟状态，长达八天接近九天的时间来参悟怜伶之音，得到的结果直接就是领悟到大圆满境界。

    即便是她的先祖，也达不到她今天的程度。连许多先祖开创怜伶之音时，仅仅做了一点臆想和揣测的音律推断，也被穆清雅在入定冥想中得到突破，融入到了音波技法中。

    客观来说，进化机体学习的能力仅仅是完美实现怜伶之音的发挥，对于技法的进一步拓展就比不上充满创意的生命体了。

    所以即便进化机体拥有近乎完美的发声歌喉，但穆清雅胜在个人领悟力杰出，自行悟到了更高境界的技法，此刻发挥出的效果还在吴喆之上。

    但进化机体可不是吃素的，山寨能力绝不比华强北差。

    【怜伶之音学习分析二度重启，更高技法学习中，进度1%……10%……20%】吴喆脑海中已经有了对应的提示。

    由于早已经领悟了核心功法的基础，吴喆听着穆清雅歌声中的二度学习进程极快，不出十息已然完成。

    “啊————”吴喆张口也开始施展怜伶之音的更高技法。

    两个史上最强的怜伶之音。在怜音一族的祠堂前施展开。

    整个青石场上，啊音回荡不休。所有正派人士宛如沐浴在和暖的春光中，每一个毛孔都透发出一种近乎于在呼吸的活力。

    “怜伶之音的掌握者！一下子出了两个！”怜音一族的大妈们热泪盈眶。

    老太太更是激动得浑身哆嗦：“而且还是更高境界、最新领悟层次的！比二十多年前的老族长还要强力！”

    穆娘也开心得流下泪水。她的相公挤到身边，与她交手而握。

    夫妻俩并立着。欣慰地看着身边重启声音的女儿。

    白长老长出一口气。也为怜音一族开心。

    “不可能！怎么会突然冒出来了两个怜音掌握者？！”殷谷主被充满正能量的怜伶之音刺激得浑身发抖，勉力运起最后的功力。豁然发出一声怒吼：“化刃火音——！！！”

    玄月级别的玄气轰然爆发，整个广场前一阵飓风刮过，飞石尘沙遮天蔽日。

    穆清雅对阵经验较少，被这景象和气流惊得一个踉跄。怜伶之音戛然而止。

    “哈哈哈——！”殷谷主浑身一轻，在吴喆的歌声中大笑：“嫩雏不足为惧！”

    他不惜身体的损耗，以十二分的斗志全力催动浑身玄气，急速冲向了坚持吟唱的吴喆。

    “啊——咳咳……”穆清雅慌忙重整旗鼓，但新恢复的声带掌握不熟练，又是一开口便全力催发歌喉，导致此刻咳嗽个不停。

    关心则乱。何况情意兹深之人？眼看着尘土飞扬中，殷谷主犹如恶魔一般奔向了孑然而立的吴喆，穆清雅心急如焚，却更加难以恢复最佳状态。

    穆娘和穆爹急忙帮她抚背顺气。也来不及了。

    眼看着殷谷主冲到身前，吴喆脑中突然响起叮咚一声：【魔功[化刃火音]分析100%完毕！】

    吴喆猛地停止了怜伶之音，身形往旁边一纵试图躲开。

    白长老已跃了过来，护在吴喆身前堪堪挡住两击，便硬生生被没有干扰得以全力发挥的殷谷主打得口中喷血踉跄倒地。

    殷谷主不理会白长老，身形又是纵向吴喆，可是……

    “人呢？！”殷谷主怒吼一声，圆睁二目扫视视野不清的四周。

    刚才被激起的尘土，短时间内竟成了身形娇小的吴喆一种隐蔽的方式。

    殷谷主火冒三丈，大声威胁道：“萧若瑶，你若是敢跑，我就杀光怜音一族！男人刺穿木桩，女人废功后剥光衣物，丢到最下贱的窑中去！”

    尘土弥漫中，吴喆的声音幽然响起：“你这是想激怒我吗？恭喜你成功了。”

    哗啦啦——随着她的声音，似乎有贴身水囊倒水洗东西的声音。

    “哈哈！发现你了！”殷谷主大喜，听音辨位，魔爪前伸袭击过去。

    由于不惜后果的催发魔功，殷谷主的手臂已然鬃毛丛生，指甲都变得乌黑的同时更伸长略弯，简直已经是魔爪的级别了。

    “哼，你这是自寻死路！”吴喆在烟尘略被冲击消散的瞬间，露出了身形。

    但出乎所有人意料的是，她俏立在那里，手中却擎着一支紫玉笛。

    紫玉笛水滴未尽，显然刚才清洗的声音就是由此发出。

    殷谷主疑惑，但魔爪却未有停顿，随着身形冲来而抓向吴喆。

    “别管我们，快逃！”跌坐地上血气不宁的白长老高声叫道。

    吴喆却摇摇头，，玉手轻抬，将原本属于殷谷主的紫玉笛凑在唇边。

    薄红的嘴唇微微拢起，笛音幽转而出：“呜————”

    当她红唇施力，笛声第一个起音响起，所有人愕然大惊。

    殷谷主更是惊惧非常：“魔魅之音？！”

    没错，从吴喆笛中吹出的，不是别的声音，偏偏是魔音谷的顶级功法——魔魅之音！

    而且是不像殷谷主必须借助魔竽发出，而是直接靠着他的紫玉笛，便已经施展开来的最高功法的魔魅之音！

    怎么回事？

    白长老、穆清雅和怜音一族所与人，都愕然看着吴喆。

    众人不是惊讶她为何会魔魅之音，而是奇怪为何在命悬一线的关头，她会吹奏魔音谷的功法？

    “哈哈哈！你是想讨好本主吗？”殷谷主哈哈而笑，前扑的身形停下，仰天大笑道：“算你识时务！而且几次接触而已，居然学会了魔魅之音，当真与魔音谷有缘！”

    穆清雅、白长老等人没有多想，怜音一族众人却心中一沉。

    “从此后，魔音谷共享怜音一族的顶级功法！”殷谷主得意非常，在魔魅之音的回荡中双臂扬起，仰头狂啸道：“夺红丸纳炉鼎后，本主将正邪双修！”

    怜音一族众人纷纷脸上变色。

    吴喆却仍是俏生生站在那里，唇间笛音不停，甚至宛如在给殷谷主捧场一般将魔魅之音催上了更加低沉的深厚层次。

    “完了！她投靠过去，一切全完了！”怜音一族中，已经有人心殇，扑通一声跌坐在地上。

    “咳咳、不、咳咳、若瑶、咳，不是那种人、咳……”穆清雅咳声难停，却努力为吴喆辩解。

    就在这时……

    终于摆出并完成了仰天长啸的装十三造型的他，整个人突然僵住，伸向天空犹如魔爪般的手索索抖动。

    紧接着，他扬起的双臂渐渐垂落下来，而抖动感也开始扩散到了全身。

    “哇啊————哇啊————呱啊————”殷谷主突然开始惨叫，而且声音越来越凄厉，甚至渐渐听得都不像人声。

    ps：

    喜欢剧情百转、以智取胜的童鞋，请赞一下哈└(^o^)┘



 第437章 魔化邪途,我再推你一把!

    

    在充满阴沉晦败韵律的魔魅之音笼罩下，殷谷主表现出非常怪异的举动。

    他在嘶吼的同时浑身哆嗦，有点魔化的表现。特别是长了漆黑鬃毛的手臂上，毛发越来越浓密。

    “呱啊——嗷呼——”嘶吼的声音也颇为怪异。从一开始的惨叫，渐渐变得不太像是人的声音。反而有些类似猪牛等物，在垂死时的一种挣扎声音。

    因为殷谷主浑身剧痛难忍。何止是是撕心裂肺，简直是剔骨挖筋的程度。若不是玄气底子深厚，早就痛得倒在地上乱滚了。

    吴喆的紫玉笛魔魅之音不停。隐隐似乎产生一种勾引之力，将殷谷主身体内的魔音火焰撩动得跃动不已。

    “这家伙的玄气在上升？”白长老在地上打坐正努力平息内伤，却感觉到殷谷主的玄气越来越提高。

    玄月初段、玄月中段……！

    “发生了什么？”

    “萧若瑶吹奏的魔魅之音好像是在帮助殷谷主提升修为？”

    “可是她的笛声，好像不会对我们造成伤害？”

    怜音一族的大妈们惊讶。

    “不，不，咳……若瑶肯定有什么打算。”穆清雅赶忙辩解。

    “可是她怎么会魔魅之音？”怜音一族中有人质疑。

    “咳，若瑶忆术天下无双，可以极快地学会他人的技法。”穆清雅连忙解释。

    “哦——原来如此。”怜音一族众位大妈点头表示明白。

    穆清雅见众人如此容易就采信，不禁有些意外。

    她不知道，已经学会了怜伶之音的她，早已悄然成为怜音一族的精神领袖。而且有细心的族人已经注意到她手上戴着族长指环，只是外地当前来不及多言而已。

    青石广场上，殷谷主的哀嚎声不断。

    他的玄气在不断提升。但不稳定性却越来越强烈，简直在场稍有玄气修为的人都可以感觉到，他的玄气有如风中的火烛，时而爆燃迸出火星，时而扑朔欲灭，简直让人感觉心惊肉跳。

    玄月巅峰！

    不超过三十息。殷谷主的玄气已经达到了如此境界。

    猛然间，他的身体静了下来。

    “你、你对我做了什么？！”殷谷主呼呼喘气，整个脸上、脖颈、手臂的血管呈现青紫色，凸显浮出了皮肤。而皮肤表面的颜色也是充满了灰败的黯淡感觉。

    吴喆吹奏的动作不停，但嘴角却露出了微微的笑意。

    想想需要儿子的血液用以降低魔功催谷的反噬力，这可是破坏人伦的无下限技法，怎么可能没有什么缺点？

    进化机体已经凭借恐怖的推演能力，分析了解了殷谷主的化刃火音魔功，当进度达到100%的时候。便知晓了这项功法容易泥足深陷的重大缺点。

    于是，吴喆便用魔魅之音，将已经在魔道上走的很远的殷谷主又推了一把。令他已经踏在跌落万丈深远的悬崖边上了。

    “不、不、不要再吹了——！”殷谷主已经意识到了什么，已经变得毛茸茸的双爪探前想去抓吴喆。可身体却发出嘎吱嘎吱的声音，犹如老旧的马车车轴生锈般难以行动迅速自如。

    骤然，有火苗在他身上涌现。

    之前在殷谷主口鼻中喷出的火焰，在得到亲生儿子的血液后，得以暂时压制。但此刻竟从他身上冒出来。

    不是实体的火焰，而是魔功催谷产生的玄气不得控制、冉冉外泄时的化形。

    “哇！那个该死的殷谷主浑身在冒火啊！”

    “是不是走火入魔了？”

    “哈哈。没错！”

    怜音一族的大妈们在祠堂中欢呼雀跃，几个和穆清雅交好的年轻弟子虽然说不出话，却兴奋地跳起来。

    因为所有人都意识到，殷谷主被吴喆的怜伶之音催的魔功过头了！

    只是，这是什么道理？

    怜音一族年逾七旬的长老长叹一声：“想不到这个魔功，竟然怕它诞生源头的魔功相催。”

    众人赶忙请她解释。

    “魔功。是武道步入邪途的极端。虽然收效极大，但根基不稳难以控制。”长老缓缓道：“殷谷主催谷化刃火音魔功，是逼着自己坏了人伦，破了底线地往邪道上走去。萧若瑶偏偏用出了最善于引人坠入邪道的魔魅之音，便相当于狠狠又推了他一把。”

    大家恍然大悟。

    “萧若瑶以魔魅之音催他不由自主地进一步魔化。但他的**毕竟是初月的程度，根本承受不了玄气的不停增长。结果必然是……”

    “崩溃！”有一位大妈接口道。

    长老欣然道：“不错！我们怜音一族的死对头，魔音谷的当家谷主，死定了！”

    场上，殷谷主身体迟钝，只能口中狂叫：“停下！停下！”

    但吴喆怎么会停止？笛声只有更加幽然婉转。

    殷谷主磕磕绊绊地试图冲向吴喆，但只是勉强迈了两三步便倒在了地上。

    可是这一倒地，竟然碰到了音公子。

    殷谷主两眼虽然模糊，但抓到了音公子却像溺水的人捞到了救命之物，嘭地一把抓牢。

    “血！给我血！”他咧开大嘴，獠牙狰狞地试图咬在音公子颈项间。

    “是你！是你！”音公子毕竟玄气修为不低，身体底子好，虽然血液被吸吮大半，但却一时间未断气。

    只是血液大匮乏，迟早也难逃一死。而且由于身体组织缺乏氧气和营养输送，再强壮的身体也会痛不欲生，他正在地上微微痉挛。

    偏巧又亲爹碰在一起，音公子在弥留间回光返照，竟然猛地睁开了眼睛，一把抓到殷谷主的肩头，同样大口咬了上去。

    “还我血来！”音公子的凶狠丝毫不逊于他父亲，生命的最后时刻竟然爆发出巨大的潜力，牙口竟咬住了殷谷主脖子。

    而此时，殷谷主也长着大嘴，吭哧一口在另一侧肩头，咬住了他的脖子。

    无比诡异的，父子俩抱在一起，互相咬住脖子，就这么试图吸吮地方的血液。

    可惜的是，两人都是毫无收获。

    音公子咬得虽狠，但对方有玄月巅峰的护体玄气，根本不是他血肉之牙能够凿穿的。

    而殷谷主虽然咬得血肉模糊，却吸吮不到多少血液。因为之前早就被他吸得再难有剩余。

    不是音公子体内没有血了，而是到了一定程度，由于负压的效果就吸不出来。哪怕玄气实力极高，也难以得到大量血水了。

    此外，即便他能得逞，也不能缓解身体过度魔化的崩溃。因为他的身体已经开始崩溃了！

    很快，殷谷主身上的火焰越来越炽热，竟然渐渐转为了实体火焰，而且还是象征魔化的紫红色。

    化刃火音已经失控变为魔化之火，以他整个身体为燃料，熊熊燃烧起来。

    “啊————好热！好烫！放开我！”音公子感觉浑身犹如着火，张嘴松开了亲爹的脖子，试图挣扎着离开他。

    但两人抱在一起，仓促间如何分得开？

    “哇啊——————”殷谷主惨叫不停，身体已经进入崩溃状态，根本不受控制了。

    在惨叫声中，父子俩一起被魔化火焰吞噬。

    火焰威力极大，吴喆将手中紫玉笛放下，停止了吹奏，不得不缓缓后退以避其烧灼感。

    紫红色的火焰中，两具躯体抱在一起，渐渐烧灼成僵灰。

    不出五十息，魔化火焰已经熄灭。

    地上烧出了一大块燎烟痕迹，只剩一堆焦黑的灰烬。甚至连父子俩哪个是哪个的残余都分不清楚，真做到了你中有我、我中有你的程度。

    场上众人默默无语。

    殷家父子俩，也算是罪有应得。甚至可以说是得到了某种报应，竟因为彼此抹杀亲情的狠毒，导致他们同时被烧死。

    这件事传出去，足可作为警示世人的反面材料了。

    怜音一族心中虽喜，但见到这般焚化成灰的景象，也欢呼不起来了。

    “饶命！饶命啊！”笙老和钟老被丢在灰烬旁边。

    他们刚才见大势已去无可挽回，立刻脚底抹油准备逃跑哦。

    白长老生性严谨，立刻察觉到他们的企图，纵身如电将这两个魔音谷长老捉了回来。

    吴喆笑呵呵走上前：“饶命啊？可以啊。”

    “谢谢姑奶奶！”两人大喜，毫无气节地就要作鞠磕头。

    一甩手击出一道掌风，将地上那摊灰烬冲起，纷纷洒洒飘了笙老和钟老满身满脸。

    吓尿了有没有？谁知道这上面是否有魔化火焰的残留？

    玄气已经被白长老牵制的两人一阵惨叫，在地上乱滚，想把灰烬抖落。

    待两人停下，吴喆笑着问：“你们有什么可以交换自己性命的好东西吗？没有的话，可就没有留在这个世上的价值了。”

    “有有！我们知道好多秘密！”

    “还知道魔音谷不少秘宝财物的隐匿地！”

    钟老和笙老忙不迭地表明自己有价值。

    吴喆朝已经走出来的怜音一族招手：“接下来交给你们了，两个人分开审讯。若是一个地方对不上，就这样……”

    话音未曾落地，吴喆将紫玉笛在两人膝盖处啪啪两翘。

    笙老和钟老惨叫一声，各自捂着一处被打碎的膝盖跌倒在地。

    十日前来到怜音一族境内，尚自嚣张无比的两位长老，此刻竟沦为了俘虏。(未完待续。。)



 第438章 年轻的穆长?继任族长的穆清雅

    

    魔音谷身份崇高的笙老和钟老，被吴喆毫不留情地各自打断了一处膝盖。

    出手即断，惨叫声中，两人倒地。

    被白长老的玄气在经脉内压制，他们已经如同凡人一般没有护体玄气，自然不堪一击。

    怜音一族连忙来人将他们带下去，收录口供和有价值的情报。

    长老带着族中较有身份的十几人，走过来齐齐下拜：“萧姑娘，救族之恩不敢言谢。怜音一族上下，三世难报大恩大德！”

    穆清雅和穆清雅的母亲也在其中，吴喆连忙跳开不敢受礼。

    穆娘算是咱的一位丈母娘吧？吴喆心中胡乱想着，可不敢乱受她的跪拜。

    呃……一位……吴喆心中习惯性地加了这个数量定语。

    一番感激后，怜音一族簇拥着吴喆和白长老重归嫡系宅邸。

    有避难的下人们迅速召回，开始收拾残局。

    吴喆和穆清雅一起去洗漱一番。

    幸好来的时候是从秘道水中钻出来的，一路奔来又吹干，减少不少味道和狼狈，否则身上发臭的衣服就要让人笑话了。

    在怜音一族的澡堂中，吴喆免不了在穆清雅身上摸摸搓搓，又是引起一番涟漪。

    特别是穆清雅现在已经能出声，那种勉力压抑的低声喘息和轻呼雅蠛蝶的嗔怨声音，让吴喆更是大爽。

    但这里毕竟是怜音一族的地界，说不定澡堂外面有人，所以穆清雅忍无可忍地打断她，吴喆才老实。

    穿衣时，吴喆问道：“清雅，你能说话了，知道是什么原因吗？”

    “完全不清楚了。”穆清雅咬了咬嘴唇，脸上微红地摇头：“族人说我是吃了什么天材地宝，只有这样才可能弥补身体的难以修复的损害。”

    她又想到那一场迷乱了。最近吃到的东西中。也就那些是特殊的。但怎么和天材地宝联系在一起的？

    其实吴喆心中已经大概知道了。

    类似于悠悠小郡主的情况，自己进化机体的细胞进入了穆清雅的体内。只不过和血液的影响不同，身体液状物的效果似乎更能平稳过渡一些。但也许是两人年龄或是否会玄气的差异。

    穆清雅心中隐然也有猜测。她自然想不到进化机体什么的，只是觉得吴喆属于天才之人。又多次服食了大量的丹药，所以身体可能犹如药鼎一般有了些效果。要不魔音谷那帮人怎么嚷着要与她双修呢？结果惠泽自己了。

    每每想到这里，穆清雅都心中小鹿乱跳。自己是与她双修了吗？难道自己已经算是出阁了？穆清雅是完全没有做好这样的准备的，但想及双修的人选是她，倒也有一丝甜蜜在心头。

    不过能发出怜伶之音，应该还算是待字闺中吧？穆清雅心中也有一点点揣测。

    出了洗漱屋，早有人伺候在外面，以贵宾级别的待遇迎两人到了议事堂。

    怜音一族的长老来介绍：“议事堂已经扎起了白缎灵堂，祭奠过世的族长。穆长您的继位仪式，须得过了头七才能操办。”

    “穆长？继位？”穆清雅听了吓了一跳。

    在两人洗澡期间。怜音一族已经确认了穆清雅继承了族长指环。

    吴喆笑道：“看来清雅你要继承族长之位了。”

    穆清雅自然一个劲儿地摇头拒绝，还从怀里取出了因洗澡而摘下的指环，双手捧着要交给长老。

    偌大年纪的长老不敢接，拱手请命：“已然仙去的族长将指环托付给穆长，您又学会了怜伶之音。这就是命中注定的一份责任。万望莫要推辞寒了族人之心。”

    “清雅你虽然年纪轻，但能学会怜伶之音便是一种天命。相比怜音一族历代祖宗有灵，冥冥之中选中了你作为中兴族长。”与穆清雅关系较好的嫡系亲友也来劝说。

    连她爹娘都来鼓励她承担起责任：“即便经验上有所欠缺，各位长老也会尽力辅佐你。只要清雅你勤学纳谏不鲁莽专断，毋庸担心是否能够胜任。”

    穆清雅本就是嫡系中颇有赞誉的子弟，又继承领悟了怜伶之音，更在危急时刻与闺蜜携手拯救全族。自然威望甚高足以担任族长一职。

    众人的不断劝说中，穆清雅才勉强答应下来，同时她还特别说明，待族内有可以主持大事之人，自己便退位。

    怜音一族操办族长过世的祭奠，吴喆上香后便去寻白长老。

    穆清雅很想像往常一样陪着吴喆一起走走。奈何身份特别，需要坐镇灵堂担任主家，只能安排最要好的几个姐妹陪吴喆到处走走。

    白长老先前寻了一间房静修恢复内伤。

    殷谷主玄月阶的发力劲猛，白长老当时又保护吴喆心切，毫不保留地硬拼导致伤了元气。所以需要缓缓治疗内伤。

    遥遥听到吴喆前来的声音，他停止疗伤走出房来。

    白长老只是暂时平稳了内伤，但却装得在面容、神色间不见半点伤势。

    吴喆却通过进化机体的可以观察，凭借超级感应力，确认了他的确还有不轻的伤势在身。

    “白长老，这有一颗药丸给你疗疗伤。临时没有更好的，稍后我再糅合给你。”吴喆从包囊中掏出一颗珍贵药丸递给了白长老。

    白长老得到吴喆的关心也是心中欢喜，只是仍加以拒绝：“你这丫头别没心没肺的，需知道珍药难寻。这是茯苓长老给你的保命药丸，我的伤势不急无需浪费。”

    “迟早都是吃啊，客气啥？”吴喆强塞药丸。

    但白长老仍是拒绝，还转开话题问道：“怎么？你这丫头晚了出使齐国之约，就想来贿赂？”

    “不好意思啊，事发突然，我和清雅被关在了山洞中。”吴喆简要讲了一下当时被迫放下断龙闸的经过。当然那其中省略了最精彩暧昧的成分，还添加了机关锁死、九日方才脱出的内容。

    白长老点头：“如此说来，稍可谅解。”

    吴喆脸上挤满笑容道：“齐国之行，是不是就不用去了？”

    和穆清雅大有进展，吴喆可舍不得在这时候离开。而且她因族长之责暂时不得脱身，那不等于两地分居了？



 第439章 暂告离别回齐都

    

    “你这丫头果然是懒货，不想去齐国？宗主之命，而且当时你已应下，此时自然不可违逆。”白长老脸孔一板道：“世子等人已先行启程。你回到宗门称罪后，自会有人为你带路赶去。”

    还要称罪啊？吴喆咧嘴。

    称罪就是类似于自首的的一种说法，也叫做秤罪。宗门中弟子犯了需要惩戒的错误，可以自行到宗门执法长老那里去声名自己的罪责，以类似自首的方式求得从宽处理。

    “齐国之行重要姓不低，你错过启程，就该赶快赶去。执法长老应该不会太过惩戒。”白长老微笑道：“还有我会为你手书一封信笺，将这边情形示于执法长老，帮你免于过分苛责。”

    “嗯？不是宗主吗？”

    白长老脸色严肃道：“武[***]队似有异动，宗主随齐王统军去南方边境了。”

    “……”吴喆吓了一跳。本来穿越后是天下太平的感觉，虽然略有国家间的忧患，但想不到这么快就有了山雨未来风满楼的感觉。

    国战啊，吴喆很想有多远跑多远。她从来不认为战争会有正义的说法，只是不同的人陷入不同的立场，各自为了信念而战。虽然对于某一方值得歌颂，但另一方就是需要贬低的？

    如果能遏制战争的爆发，吴喆倒是很愿意尽力。只是这不是她的水平能做到的事情。

    吴喆问道：“武国要入侵了？会爆发大面积战争？”

    “不太确定，希望只是我们敏感。但联想魔音谷胆敢违反协议，突袭怜音一族的情况，基本是可以肯定有问题了。”白长老道：“我刚才已经得到了魔音谷笙老、钟老的招供，委托怜音一族的人手传出了紧急通告。宗门应该很快会得到消息，也将转告这边的状况给宗主和齐王，以供国事参考。若是武国有所行动，齐晋联盟就更加重要。你应该尽快赶到世子身边，协助他促成联盟。”

    吴喆立刻想到了不少情节：“齐王是早就察觉到一点不对劲吧？所以世子不单单是为了妹妹，也有政治原因才亲去晋国。”

    “果然瞒你不过。”白长老点头：“世子何等身份，这次能去齐国，自然是齐王综合近几月来的风雨之声做出的判断。”

    “当个王室成员不容易啊。当爹的不省心，当儿子的不省腿儿。”吴喆笑了笑：“对了，我需要急着赶回齐都吗？”

    “这倒不必。你受困九曰，该休息一夜，明曰兼程赶回吧。”

    吴喆连忙拱手告辞：“我去给白长老您马上配置一丸丹药，不要急着运功了，稍等一下。”

    吴喆转身就跑，回到给自己安排的全族一间最高档、奢华的房间，关上门研究东西。

    陪着她的几位姐妹看她忙，也就坐在门外耐心听候使唤，同时径自去回禀穆清雅，不再打扰。

    吴喆闷在房内，花了整整半天的时间，做了十二颗药丸出来。

    药丸中混合了她的血，并以适当的药剂相佐，令人无法察觉其中的血液成分。

    晚宴前，吴喆又去见到了白长老，将其中一颗药丸送给他。

    “这么短的时间你又做出来了一颗新药？”白长老惊讶。

    “估计比不得茯苓长老的药效，幸好之前打劫了世子的药库得了不少近乎药珍的原料，不然我也没办法了。”

    白长老欣慰地收了下来，心中没有对吴喆赶工的药丸抱以太大的希望，只是欢喜这种关照她得到反馈的人情。

    他自然在不久之后惊喜莫名，想不到短短时间内内伤便已痊愈。而不久后更加发现新月阶的境界似乎大有松动，随时都有突破之感。

    晚宴，吴喆和白长老受到了无比热诚的款待。如不是担心加重白长老伤势，怜音一族的女子们是不会让他保持清醒下桌的。

    而且在宴会上，吴喆还察觉到有几个大妈与白长老似乎有点什么不清不楚，那眉眼间徐娘的风情不断发散过去，只可惜白长老貌似不领情似的没有任何反馈。

    吴喆私下偷偷与穆清雅打听，穆清雅也不知道，找了几个友人偷偷问。

    有八卦的满脸精彩地告诉她们，当年白长老也是一代风流倜傥的美男子，引得江湖无数女侠的青睐有加。

    “嘿嘿，若是他敢偷偷与其他女人搞一搞，我就有把柄去报告元疗殿主。”吴喆低声嘀咕着。

    “嗯？元疗殿主？”穆清雅好奇地问了一句。

    “嘿嘿，你不知道啊，元疗殿主与白长老……”

    “丫头，你敢乱说什么？！”白长老玄音暗传，在吴喆耳边简直犹如炸雷一样。

    吴喆一咧嘴，但仍旧满脸八卦**未满的表情，晃了晃筷子道：“好吧，好吧，我就多吃菜塞住嘴巴。”

    穆清雅等人皆笑，知道她被白长老喝止了。往曰江湖暧昧之事，只能在更合适的时候再讲了。

    晚上，吴喆到了穆清雅的房里。

    穆清雅的娘亲也在，她自然要照顾声音刚好的女儿一番。

    “这是我做好的十颗药丸，你自己要始终自己留一颗，其他九颗可以给亲近之人。注意一定是你族关键人物啊。”吴喆将十颗药丸交给了穆清雅，又另外取出一颗，以很漂亮的绸巾包裹着，当做礼物一般送给了穆清雅的娘亲。

    “这是……”穆清雅疑惑。

    穆娘也好奇地看着吴喆，以手语道：“我没有受伤啊。”

    “我不知道是否有用，就是研究了一下强身健体的药丸。”吴喆笑道：“您吃过后试试看，身体是否有哪里感觉痊愈了。”

    穆娘也是心思敏锐之人，立刻联想到女儿恢复发声的事情。

    接过礼物，穆娘手语道：“非常感谢，不论是否有效，你能将这个分出来，我都要承你的情。”

    她隐约猜到了一个答案：萧若瑶有某种天材地宝，分了一些出来给了自己和穆清雅分发给关键族人。

    有点偏离实情，但虽不中亦不远矣。

    可惜穆清雅的娘亲却始终等候在她的房间里，始终没有离去。

    做贼不成的吴喆不得已告辞，撇嘴郁郁而去：“白拍丈母娘马屁了。”

    其实穆娘也没有别的心思，女儿难得回来，母女同床听穆清雅说了一夜离家学艺的事情。

    穆清雅现在已经能说话，交流起来倒是方便了很多。

    穆娘听了她在齐都的经历，简直感慨万千。

    知女莫如女，穆娘非常清楚，穆清雅的资质在怜音一族算是出色的，但在齐国仗剑宗的新一代弟子中，可就被比下去了，最多算是中人之姿。特别是不能言语这一项，定然会掩盖很多光芒，特别是曾经听闻的宗门组队这一问题上，她还曾经担心过女儿。

    烛光中，穆娘对着相对而卧的穆清雅手语道：“遇上萧若瑶，是你这一生最大的幸运啊。”

    穆清雅连忙纠正道：“不，娘亲，能生为您的女儿，是我一生最大的幸运。”

    “你这丫头什么时候学得嘴甜了？倒有点像那萧若瑶的表现。”穆娘微笑着手语：“用命相之说，萧若瑶是一位贵人，你能遇上她是一种福分，而且这还是对于我族意义深远的幸运。”

    穆清雅用力点头，又赶忙敦促母亲服下吴喆送来的药丸。

    穆娘吃了后，感觉玄气涌动很快，修为大有提升之感。但却没有穆清雅那种咽喉发热的感觉。

    穆清雅心中略有遗憾，但并不奢望母亲也能与自己一样恢复嗓音。

    其实这并不算遗憾，穆清雅艹之过急了。

    穆娘得到的这颗药丸，的确有治疗声带之效。但不是短时间内，就能犹如神药一般见效的。即便是穆清雅得到了吴喆身体的液状物，也是耗费了九天时间才修复完毕，而且是情急下才猛然发音。

    穆娘的声带伤是已经近有二十年的旧伤，又没有经历那一场迷乱的零距离甚至是负距离接触——当然百合大多是没有负距离的——自然不会立刻见效。

    这件事直到半个多月后，穆娘等族人才渐渐发觉了声带的渐渐修复，更加对吴喆感恩戴德，族人也更加敬重年轻的穆长了。

    第二曰，吴喆起身告辞，白长老预估三曰内内伤就会痊愈，让吴喆先走，自己留在怜音一族几天。

    “您老多注意行止，别留下被元疗殿主寻由头的韵事啊。”吴喆在送行时，贼笑着逗白长老。

    “乱说什么？！”白长老一巴掌把吴喆拍老远：“我看穆清雅资这丫头倒与宗门有缘，打算留下几曰教她些心法武技。”

    “咦？”吴喆一定大喜，一拉穆清雅道：“快拜师。”

    穆娘等人也是大喜过望，连忙拉着穆清雅拜师。

    穆清雅非常老实本分地拜了下去。有下人沏茶过来，她行了奉茶拜师之礼。

    其实白长老也没有打算真收为亲传弟子，因为考虑怜音一族需要加强实力，特别是刚学会了怜伶之音的年轻族长，总让他不放心。此刻吴喆将拜师落实，他也不推脱，干脆接受了亲传徒儿这一说法。

    吴喆心中暗乐，她抢着让穆清雅拜师的打算成功了。以前就有考虑过，只是毕竟白长老身份很高，原本穆清雅的玄气和身份都及不上，所以没有机缘开口。

    此时穆清雅已经学会了怜伶之音，成为一族族长，自然有资格成为亲传弟子。而白长老为人认真，一旦认了徒儿，就必然认真教得出色了。

    吴喆琢磨，到了这个世界后，第一个关心照顾自己的长辈就是白长老。这种感觉超出忘年交，而是有点类似于父爱的韵味。穆清雅又是自己零距离接触的至交，这可谓是……亲上加亲！

    虽然这形容不太妥当，但感觉差不太多。吴喆非常高兴。

    “想不到我居然收的也是女徒弟。”白长老笑道：“不过这个徒儿可比宗主的那位徒弟乖巧许多，至少拜师礼是下拜了的。”

    吴喆哼了一声“切~~~，您这不是指桑骂槐，而是夸穆损萧了。”

    白长老取出随身的一件不太长的宝剑，赠与了穆清雅。

    穆清雅珍而重之地在手中一擎，吓了一跳，竟然看不出品阶。

    “八品？！”吴喆吓了一跳。

    她学过大量剑谱，对于品鉴宝剑有点研究了，此刻玄气也勉强跟得上这柄宝剑的等级，所以能够勘测出来。

    “不错，的确是八品宝剑。”白长老望着这柄剑，心中想起无数往事。

    当年他是持着这柄剑，与元疗殿主结下一段拉扯不清的缘分。若不是元疗殿主被发现元疗资质，而当年更是战事紧迫急需元疗师，两人怕是早已经结为神仙般的玄武眷侣了。

    穆清雅连忙推辞表示不敢收、也怕保管不住，白长老却笑着让她收下：“这些年久不用剑而改用拳脚，几乎成为一件挂饰。而且此剑有些短柔，更适合女子，不如在你手中更合适。”

    听他如此说，穆清雅这才收下。

    “人比人气死人啊。”吴喆表示强烈的愤慨：“为什么我就没收到什么好东西？”

    白长老哼了一声：“别不知足，博通道长的药丸被你吃了吧？”

    “早消化干净了，哪及得上这看得见摸得着的兵刃？”吴喆唧唧歪歪的。

    白长老直接将她扔上马背：“磨蹭什么？宗门执法长老等着收拾你呢，还有空在这里啰嗦？！”

    “怜音一族就靠你多照拂了。”吴喆朝众人告辞，打马离去：“列位，青山不改绿水长流，萧某就此告辞了。”

    临走，她还故意甩了一串词儿。

    众人听着好笑，怎么好像是跑江湖行镖寻仇什么的话语？

    穆清雅秀眉微蹙，眼睛眨也不眨地望着吴喆的去影，似乎要开口叫什么，却没有叫出来。

    不想，吴喆纵马跑了上百步，突然又折了回来。

    穆清雅期待地看着她。

    只听吴喆在马上叫道：“魔音谷笙老、钟老说过知道很多秘宝什么的，赶快去刨了来啊，记得分我点！”

    “……”穆清雅泄气了。

    吴喆再度启程，纵马而去。

    奔出里许，转过一个山坳，后面又有马蹄声响起。

    回头看去，居然是穆清雅纵马赶来。

    吴喆放慢了马速，等她追上来。

    穆清雅追近，两匹马缓缓而行，却是半天没有说话。

    “清雅你初任族长，有什么难以决断的可以问白长老。有白长老在这边，我也放心。”吴喆道：“我去晋国遛个弯儿，很快就回来。到时候谁先忙完的先到齐都秋叶园等候啊，别忘记多带消息写信什么的。”

    穆清雅抓着马匹缰绳，低着头半晌没说话。

    突然，她看了看周围，确定因为转过山坳无人可见后，猛地从马上凑过身来，在吴喆脸颊上亲了一下，旋即脸孔红红地纵马离去。

    “嘿嘿，这算是吻别吧？可惜不是嘴对嘴。”微微的少女香气萦绕，吴喆摸着柔感尚存的脸颊，心中爽意十足。昨晚未能再赴迷乱的遗憾都烟消云散。

    会了怜伶之音就类似于元疗殿的元疗师，不能嫁人了，估计以后百合花绽放可期。看来她对自己放心已许了吧？抑或者是自己双手和舌头功夫厉害，让她迷恋上了这种感觉？

    估计情感和身体双管齐下，如果是galgame的话，现在估计都是快要接近fin字样了。但最遗憾的是，现在的剧情还没有获得关键cg，连打码都不需要，因为自己这副身体还没有负距离接触的本钱。

    距离婚纱goodend还遥遥无期啊。吴喆心中叹息。

    莫名地，吴喆隐隐感觉：千万不要出隐藏结局啊……

    进化机体可以进化的，完全有可能在获得某种基因优势后能够化身为男。甚至吴喆曾经考虑过，将自己和穆清雅关在某个不见世面的地方，也许进化机体自己就进化为男姓了。

    唯一遗憾的是，进化机体什么时候才能取得更强力的基因，特别是寻回战斗驱动成为完全体的线索都没有发现。

    吴喆向着传送阵纵马奔驰，查询了一下脑海中的记忆，进化机体以[杀戮为名]的百分比已经达到了13%，不知道具体怎么计算的，但吴喆也没有打算做试验。毕竟这个数值似乎牵涉人命，她并不想拿人命做试验，哪怕杀的是坏人。

    只是，一个不太平的世道，特别是身处玄武世界的江湖，不是自己不想杀人就可以不杀的。吴喆自己也清楚这个道理，但也尽量走一步算一步了。

    传送阵迅捷，待回到了齐都，吴喆先去了长恨阁。

    她是习惯私事为主的。

    吴喆一到长恨阁的楼口，随着下人高声禀报大东家回来了，便响起了一声女子的欢叫。

    “姐姐——”，萧梅从二楼直接扑了下来，硬生生摔向了地面。

    吴喆吓得赶忙接住，抱了个满怀。

    艾丫头也冲出来欢迎吴喆归来。

    宗智联出来一瞧，顿时惊讶：“若瑶，你的修为我完全看不透了。十来天不到的时间，居然又有精进？完了，刚想贪污点长恨阁的收银，这下不敢了！”(未完待续。)



 第440章 准备启程

    

    重要的几位小伙伴中，扈云伤、扈云娇回了扈家闭关练功未出，长恨阁只有宗智联在主持大局。

    几人到了三楼适合谈话的地方。

    “姐姐你怎么没去晋国？”萧梅问：“不想你一去十来日，前几天宗门还派了白长老来寻你。”

    吴喆笑道：“我碰上他了，白长老还收了穆清雅为徒。”

    “说来话长，连穆清雅都可以说话了。”吴喆将情况扼要说了一下。

    大家惊叹不已。

    宗智联也恍然，怪不得吴喆还没有去晋国，想不到竟然有这样一番奇遇。

    “姐姐好厉害！只是唱首歌、吹个笛儿，就把什么魔音谷的一大堆高手给收拾了！”萧梅没心没肺地鼓掌叫好。

    “哪有这么简单。”吴喆翻了个白眼儿。混江湖的哪里会那么容易？若不是有进化机体打底，只怕自己还要担心受怕小命不保呢。

    众人赞叹一阵。

    宗智联又问：“你归来晚了，宗门没有责罚？”

    “罚了一个月的月钱。”吴喆叹了口气，拿起长恨阁的账目瞧了瞧，顿时看得双眼放光。

    进来时便瞧见外面参与拍卖的人不少，而且秩序井然，宗智联倒是个经营的人才。

    “可惜世子选妃拖后了，不然还会有更大的盈益。”宗智联笑嘻嘻地问：“大东家，什么时候分红啊？”

    “至少一个季度才能分一次吧？有紧急用钱的就到账房上暂行支取一下。”吴喆白了他一眼，又道：“队长，去帮我支个三千两银子的银票来。”

    “虽然让我干活不太乐意，但队长这个称呼令我很受用。三千两银子而已，我身上就有，拿去花着玩吧。”

    “真是土豪啊。”吴喆笑道：“这回去你的故国。不考虑也回去看看？”

    宗智联摇头晃脑道：“本人天生长的帅，惹了不少风流债。回国只怕被逼婚，那可大大划不来。”

    “嗯，我到了晋国的时候，帮忙宣扬你在齐国喜欢上男的了。”

    “呸！人家会信才怪。”宗智联叱了一声：“到了晋国，别忘了多帮忙瞧瞧。晋国现在比我帅的男子还有哪个。”

    “怎么，你想去把比你帅的都宰了？”

    “有考虑过。”

    “那你要杀个十来万了。”

    “……”

    嬉笑了一番，宗智联取出一个包裹：“这是扈云伤、扈云娇兄妹给你置办的一点随行衣物，带着吧。他们这么多天都在闭关，估计出来后玄气又有提升。”

    吴喆临走去天波府前，宗智联突然说道：“若瑶，想必你即将启程赶往晋国。若是到了晋国，有需要帮助的地方，可以寻晋国博威侯的妻子宗晴。”

    宗晴？吴喆一愣。笑道：“这名字可你的好多了。就跟他说我们很熟？让她关照关照？”

    宗智联笑道：“报上我的名字，还有说一句[兜兜换裤子]，她就可以确定你真的是我的朋友了，应该会肯尽力帮忙。”

    兜兜换裤子？吴喆不禁浮想联翩。

    “那是我姐。”宗智联一看她的表情就知道往歪想了，不过这话化做自己也容易想歪，便解释道：“她是大娘生的，小时候喜欢欺负我。**岁时有此我在府中池塘内戏水，被她偷了裤子上不得岸。”

    “女汉子啊。”吴喆笑道。

    “你才是女汉子。”宗智联道：“后来我也偷了她兜兜。以后她就不敢欺负我了。”

    “什么时候偷的？”吴喆挤眉弄眼儿。

    宗智联难得做出朝吴喆踹一脚的动作：“呸！她比我大不到一岁，才十岁的丫头你想哪里去了？”

    吴喆故作惊惶地躲了一下。叫道：“好了好了，明白了，看来你们是冤家姐弟，但感情还不错。”

    “是呀，姐妹子弟中，只有她是真心照顾我的。”宗智联道：“她嫁给了博威侯。不敢说权势有多少，但通络些路子、解决点麻烦应该还行。你们不能全指望博通道长帮忙，面子上怕不好看。”

    “多谢了。”吴喆拱手致意。宗智联躲到晋国来，明显是不想趟政治国权的浑水。此刻肯为自己说出这层关系，是真的为自己着想。

    吴喆又回了秋叶园与父母告辞后。径直去了天波府。

    天波府内，她先到的宗门办事处。

    代替宗主在这里坐镇的是执法长老，看了白长老的书柬后稍作斟酌，罚了吴喆一个月的月钱和内供。

    吴喆暗笑，咱是款爷儿，这点月钱从来就没放在心上，何况仅仅是一个月。至于内供那些丹药，自己还真的是看不上眼了。

    跟随执法长老的一些弟子很好奇地一直打量吴喆，显然宗主收徒的消息一经广泛传开了。

    “她就是萧若瑶啊？”

    “前不久被剥夺潜星弟子身份的。”

    “当时许多人还以为她再也无法翻身了，但她在宗门内名声不错，不少人都为之叹息。”

    “还无法翻身？这都要逆天了，她可被宗主收为亲传弟子啦！”

    “好俊的丫头，看不出有什么玄气的样子啊。”

    “这你就不懂了。宗主还不是浑身没有半点玄武架子？就是自在神功的特殊之处吧。”

    “不知道她有无双修的玄武伴侣？”

    “呸！这可轮不到你关心了。”

    “你们知不知道，世子的选妃推迟了。”

    “嗯？莫非……”

    弟子们在吴喆离开后议论纷纷，幸好吴喆已经走远，否则绝对要抱头哀叫躺着都中枪。

    其实，她现在一个女人，而且是一位美女，躺着真的很容易[中枪]……至少男人们都想让她中枪……悲催的吴喆。

    与执法长老告辞后，吴喆绕了绕，又立刻在天波府寻了佛帅。

    佛帅大病初愈，僵毒虽解，但眉毛等须发都掉了个精光，头部完全成了类似于鸭蛋的光秃秃，只是有五官的存在才让人明确这是脑袋。不过本来就是和尚，熟悉的人倒是觉得变化不大。

    他已经开始理事，此时是齐都天波府世子势力的当家。

    “萧姑娘，救命之恩没齿难忘。”佛帅先是感激了一番解毒恩情后，开始告诉吴喆世子离去的情由：“因为去晋国的日程紧迫，不得已先行启程，等不得萧姑娘，万望见谅。”

    这么说话，显然是世子等人养成的谦恭习惯。他们一点都没有埋怨吴喆的迟归，反而将

    “是我该说对不住才是，因为被魔音谷的高手袭击，被困在山洞中太多天……”吴喆将情况扼要讲了一遍。特别是涉及魔音谷擅动，破坏与仗剑宗协议的一些表现和相应推测都说了出来。

    “萧姑娘果然睿智，知道此事事关国体，老僧在此代世子谢过了。”佛帅已经得到了白长老托怜音一族传来的急讯，也想到这一层。

    聊了几句后，佛帅说回正题：“萧姑娘，世子等人还需要一位智囊陪在身边……”

    “不就是让我赶过去吗？您就别绕弯子了。”吴喆苦笑地打断佛帅的话语。

    佛帅摸着光秃秃的戒额笑道：“世子已经细心安排了一位女侍卫，陪萧姑娘快马赶去晋国。她自小由天波府培养，且专门是倾向于旅途方面，早就熟知沿途地理也会照顾人，想来尚可担任一名向导。”

    女侍卫啊？这点心思不错，不然安排个男的一路都别扭。

    吴喆点点头：“世子已经走了四天左右了吧？赶得及吗？”

    “世子行列人众，不单是有魏玲的玄武三军的三百玄武士兵，还有右督营五千精锐兵马随行。车仗更是无数，只怕行进速度不会太快，萧姑娘快马只需三日就可赶上。”佛帅估算了一下做出推测。

    “戚将军肯放魏玲？”吴喆诧异。

    “不放也得放，而且魏玲更是主动与世子示好。在戚将军的调动军令未达时，已然开始喝令玄武士兵准备了。”佛帅笑道：“这种逼迫两人表态的收效不错，至少令二王子那边的人心浮动。玄武女将与戚将军态度相佐，魏玲直接投靠了过来，绝对是打击人的效果了。”

    “她还是挺识时务的啊，知道有齐王和仗剑宗撑腰的世子无可抗衡。只不过，留意她别假投靠。”吴喆暗叫魏玲还真的是墙头草。

    佛帅点头称是。

    离开天波府，吴喆又去了齐王内宫。

    因齐妃带话请吴喆过去。

    见了齐妃，除了感激前次帮助悠悠郡主摆脱心结外，果然是拜托吴喆赶去后，能多多照顾悠悠郡主：“萧姑娘，小悠悠启程前，就念叨了你无数次。启程时还将你做的所有玩具都带上了。你们相会后，还望你能多多照顾这苦命的孩子。”

    苦命的孩子？吴喆感慨王室之家的郡主，也能被冠以这个名号。但想想她的衰老症，还真的可以如此形容。

    吴喆倒是想问问悠悠郡主是否有衰老症缓解的征兆，但想想还是别在王室面前显露半点自己血脉特殊的马脚。

    临走时，齐妃一句韵味深长的话令吴喆非常郁闷：“萧姑娘好样貌好头脑，又有了宗主烘托的江湖地位，日后大可像我一样寻个好人家……”(未完待续。。)



 第441章 诸位王妃的表态

    

    寻个好人家？

    吴喆听了齐妃这句话半晌没反应过来。

    齐妃却抿嘴而笑。

    她觉得，这话的意思，想必无比聪明的萧若瑶是听明白了：自己非常欢迎这丫头加入齐国王室。

    看看，把她高兴、惊讶成这样。

    微红的脸颊分外娇美，一双漂亮的大眼睛瞪得溜圆，更显可爱与一种少女的天真。

    齐妃不禁暗赞，乖乖，怎么感觉这丫头越出落越漂亮了？比自己之前预估的还要明显。当真是女大十八变。

    实际上，吴喆是听了这句话后，噎得瞪圆了眼睛半晌没喘过气儿，很快脸都气红了。

    谁要寻个好人家？寻你全家啊！你自己去！

    吴喆也不告辞了，扭身就走。

    害羞了啊，齐妃也不以为意，笑盈盈地看着她远去。

    这屁股似乎比半月前瞧着更丰满纤妮了一些，再有几年玄气武技调理，必会是个好生养的身子骨。

    加上她天生举手投足间就有一身英姿飒爽的气质，而容貌也会随着玄气的加强而更增魅力，只怕当年有凌波仙子之称的自己都要自愧不如了。

    可惜这丫头怎么就喜欢穿蓝裳紫带？齐妃暗暗为吴喆的审美观感到可惜，这丫头简直不会穿衣服啊。

    皮肤那么白皙通透，就该更加凸显这一点才对，一身白衣裳打扮才是正理。

    难清世代江湖账，不胜儿女柔情长。一柄玉剑映素手，万点寒光耀罗裳。

    这样的诗句正是江湖侠女的一种写照。齐妃想想萧若瑶一身白裳仗剑江湖的模样，忍不住有些心潮涌动。

    待她回来，一定要劝她试试一身白衣。但若是成功了，该叫什么江湖名号？

    不过我儿若是娶了她。就要被称呼娘娘？难道要叫白娘娘，或者叫白娘子？

    齐妃一边回宫休息，一边无聊地胡思乱想。

    幸好这些没说出来，吴喆都不知道，不然必定是听得吐血三升……

    此时，吴喆一边往外走。一边心中对齐妃比中指。

    谁愿意嫁入王室啊？！不对，谁愿意嫁人啊？

    吴喆心中狂叫。

    百合，坚持百合！就算变不回男人也要一辈子百合。她无比坚定地暗暗叮嘱自己一百遍。

    “哎呀，真是巧了。”一个女声突然传来。

    吴喆扭头去看。

    “本宫赏花，竟在此遇上一位好漂亮的妹妹。”一位妃子打扮的二十多岁女子，在几个宫人的陪伴下轻笑着走了过来：“怎么觉得妹妹好生面善？不敢请教……”

    说了几句话，这位妃子就开始拉着吴喆的手套近乎，还邀请她去雅姿宫走走。

    这还是第一次出现人妻邀请自己去她的房间啊！吴喆心中泪流满面。

    可是，这个人妻惹不起……

    “很忙。真的很忙。”吴喆可不敢给齐王戴绿帽，连忙找各种理由想溜。

    其实她多虑了，齐王等人怎么可能乱想戴绿帽的事情？他们眼中吴喆就是个未出阁的小姑娘。

    这位妃子见她不肯，想想初次见面也不好强作挽留，只能遗憾地以一件金钗相赠，作为有缘相见的小礼物。

    吴喆捏着金钗，满头雾水地继续出宫。

    结果自内宫走出的这一路上，吴喆又先后遇上了两位妃子。

    几乎是排着队以巧遇状碰上吴喆。总共三位妃子都无比巧合地以投缘为名，送了她各自一样首饰等小礼品。价值不菲，显然是拍马屁的。

    内宫风声极快，这三位妃子都是了解了吴喆身份后的行动。

    我可不是穿越到甄嬛传里面了！你们都离我远点啊。吴喆恨不得对她们大叫。

    不过传统就是不打送礼人，吴喆也就勉为其难地收下了小礼物。

    换点钱不错，或者送给萧梅、艾丫头她们。对了，到晋国后。可能碰上宗智联的那个叫宗晴的姐姐，送给她做见面礼吧。

    齐妃在宫内自然有耳目，即刻将这有三位王妃接触萧若瑶的情况报了过去。

    齐妃听了后不禁摇头轻笑，挥挥手让人下去，也不做什么特别的安排。

    在她心里。临别的那句话，足够让一个农家女子感恩戴德了。

    只是……不好！

    齐妃何等玲珑的心思，立刻觉得自己的话语在三位王妃的行为后，会招致吴喆的反感。

    想了想，齐妃连忙命贴身侍女过来：“你去取我的剑来。”

    “娘娘，哪柄剑？”

    “当年我的流碧剑。”齐妃“你追出去，亲手将这柄剑送去给萧若瑶。只是说此剑伴本宫仗剑江湖仅有两载，结果便入宫二十年，希望她能让流碧剑再度耀光异彩。其他就都不要说了。”

    “娘娘，这柄剑可是您当年行走江湖最大的念想……”

    “你去就是了。”

    贴身侍女这才应了声是，恭谨地双手捧剑出去。

    齐妃看着远去的剑影，喟然长叹一声：“为了小悠悠的情分，送了流碧剑，倒是不心疼。”

    吴喆临出宫得了这柄剑，顿时吓了一跳。

    齐妃让她启用这柄陈年旧剑，令她觉得含义深远。

    似乎齐妃表明立场，强调自己并非是以王室身份来诱惑她，令吴喆心中感觉舒服不少。

    回了秋叶园，吴喆见了萧爹萧娘准备第二日启程。

    萧爹萧娘自然不会干涉她的行程，倒是东搬西扛地搞来许多换洗的衣物，装了整整一马车。

    晚上睡觉，萧梅虽然很哀怨姐姐要出门，但却也一时开心今晚没有人和她抢，结果一夜都犹如树袋熊一样抱着吴喆睡。

    “你贴这么近不热啊？”

    “不热。”萧梅言语中充满很幸福的感觉：“姐，你的胸口比以前丰满了一圈，抱起来很舒服。”

    “……”吴喆心中泪流满面。

    其实吴喆很期盼自己穿越后成为正统的龙傲天，然后有个萌萌的妹纸，特别是早上会跑到哥哥房间里，然后惊呼什么东西顶那么高那么硬……

    哎呀呀，想起来就鼻血。

    克制了好久的心魔，吴喆才没有对这个便宜妹妹下手。毕竟她对自己完全就是姐妹的依恋和崇拜之情，不涉及半点涟漪的情感纠葛。

    何况自己现在这个状态，只有软软地顶得高高之处，哪里有硬硬地顶得高高之处？

    还是不要耽误人家小女孩吧……(未完待续。。)

    ps：  小炜不小的淘宝店在打折，特别是《妞非在下》的实体书印刷不错，大家有空去问问看哦！也许会有包邮什么的，若是35元到手一本很划算。另外，周一求赞哈！



 第442章 晋国的边军做派

    

    第二日起来，准备启程。

    到了院子里，吴喆就傻眼了。

    本以为就一个小包裹，但想不到萧娘准备的行囊居然是一马车的东西。

    车厢里几十个包裹，全都是换洗的衣物，还有蓑衣、雨伞等杂物。

    吴喆一个包袱一个包袱地想往外扔，但萧娘磨磨叨叨个不停：“出大远门，怎么可以拿少东西？你现在这身子骨虽然习了武但终归是女孩子家，万一受了寒，日后不好生养麻烦到了……”

    吴喆汗颜。

    其实扈云娇留下的那个小包裹就足够了，她在闭关前很认真地帮吴喆采购了崭新的衣物，甚至连贴身的衣物也买好了。当然尺寸稍有误差，幸好尚未有文胸之类的精确东西，不然扈云娇可不会知道，吴喆一个月的时间已经一般女孩一年的身形发育。

    萧爹萧娘、艾丫头两家人、宗智联等人送吴喆出园，吴喆一个劲儿地让回，几位老人家才招手告别。

    宗智联、艾丫头、萧梅三人送吴喆入了齐都，吴喆又取出昨晚抽空做的几颗丹药给了宗智联，让他几个组队小伙伴提升。

    吴喆至天波府找佛帅报道，取了通关驿站文牌等证明身份的物事。那名女侍卫早早等好，由佛帅引荐后朝吴喆一拱手：“萧幕僚，属下齐裳，为您担任路引向导。”

    女侍卫齐裳是齐国收容的孤女中一员，年纪二十上下长相一般，但一身轻甲瞧着倒是有些巾帼英武。

    齐国有一项制度，对于军队士兵遗留的无母或愿意抚养的亲属的那些孤儿孤女，会抚养到成年，但幼时会在公家参加一些军伍训练，选拔优秀者成为侍卫。

    这个时代等级身份差异巨大，没有什么幼儿人权的说法，肯公款养活你长大已经备受百姓赞誉了。自然没有人对幼儿自小接受军武教育持有异议。

    这名孤女本姓陈，因可以修习玄气的缘故受到提拔，现在已经是玄气二星。她本份老实生性谨慎，受到天波府一向的重点培养。

    去年因办事得力不出错。更升为近侍，就是可以在世子身边守护的，也就赐了齐姓这个国家姓氏作为公职身份的象征。类似于某些大府上的下人也会改姓，便于平日里行事和增加依附感。

    此时将她派给吴喆引路到齐国，而没有安排其他的男性侍卫什么的人当向导，可见世子、佛帅对吴喆的细心安排。

    “有劳齐姑娘了。”吴喆拱手。

    齐裳惶恐道：“萧幕僚折煞属下了，您只需唤我齐裳便可。”

    吴喆点点头，很容易接受这个时代人和人地位的不同。

    世子那种不拘尊卑礼数则是他自己平易近人，得到很多人的称赞。

    而像吴喆这种不拘小节经常违背上下礼数的，也就是因为身具异禀天赋惊人才无人介意。若是她资质平庸并无太过超人之处。早就被冠上不遵礼教的责罚了。当然世子的修养好，也许能多忍一点。

    佛帅已经从世子那里了解了吴喆的习惯，甚至世子临行前也提醒过没有安排下同行。于是齐裳驾车，吴喆轻装简行就一辆马车出发了。

    有天波府的通关文牒，马车在齐都这方圆百里内戒备森严的国道上一路畅通。

    女侍卫齐裳驾车的技术不错。天波府还特意另外提供了两匹马作为赶路所用，随时为吴喆的原套马车更换脚力。

    驾着马车赶路很无聊，吴喆干脆与齐裳聊天。

    这位女侍卫一开始很拘谨，后来渐渐相处熟了，才放开了话题。她对吴喆的称呼也从萧幕僚这种天波府的官语，更改为了萧姑娘，但决计不肯换作萧若瑶的直接称呼了。

    “好慢啊。有个传送阵多方便。”吴喆看路程这么紧赶慢赶，一天最多二百里。

    因为马车全力奔跑虽然能达到时速四十公里，也就是八十里地，但根本不能长久。若是想一天保持匀速而且不伤马匹，时速最多只能控制在三十里，这已经算是骏马了。后面几天因为马匹的疲劳。只怕会降的更低。

    这时的国道也不是什么砖石道，而是马车走多了被压得相对结实的土路。幸好已经有马掌、驾辕被发明打造出来了，可以相对增强马匹的耐久力。

    齐裳与吴喆几个时辰相处下来，已经知道她的性格随意，大有世子之风。不拘言谈礼数，便主动道：“萧姑娘的秋叶园马匹与天波府双马并不逊色已经算是上等。若是我们两个不惜劳顿连夜赶路，约是可以每日行两百里。只是马匹最多能扛日半，便要重新在驿站征用了。”

    “可以征用？”

    “只要没出齐国地界，都没有问题。”齐裳肯定道。

    天波府影响力好大啊，吴喆赞叹。齐王完全将国家储君的倾向摆在了世子身上，难怪二王子和戚将军方面势力的玄武女将魏玲，也像墙头草一样主动向世子示好靠拢过来。

    可惜的是自己没有所谓主角力挽狂澜的感觉了啊，太顺风顺水了。吴喆想着龙傲天的传统穿越使命，现在自己简直等于在玩难度是easy的辅佐君主游戏。也许自己变成女身，就已经是难度系数较高了？

    “晋国和齐国其实有一条可以瞬间传送的通道，是不知千百年前的前人留下的遗迹。但上百年没有使用了，说是铭文损毁难以修复。”吴喆乱想着，齐裳介绍道：“不过即便是修好了，这种东西也不会被用吧？两国虽然交好也不放心。不然倒是方便很多。”

    晋国和齐国虽然是盟国，但也不容许传送阵之类的存在，不然肯定方便许多。像是通往齐国北部穆清雅老家的传送阵，就是齐国辖内自行维护的，还受军方的严格管制。

    这也可以理解，谁愿意别人能直通自己都城呢？军队的起兵拔营可是非常耗费人力物力等功夫的，时间更是重要，所以素有兵贵神速之说。

    身份越高越怕死，身为君主更是比谁都怕。哪怕传送阵大多在短时间内无法传送太多人。但也是当权者和军事家的大禁忌。国家间允许传送阵，那可是得有多大肚量和多大胆子的郡主可以容许的？

    “就按照每日近二百里多点的速度赶路吧，我们大概几天赶上？”吴喆问。

    齐裳微笑道：“非军旅的话，世子车仗出行一般是每日八十里。考虑为了萧姑娘你的赶上。估计世子会降慢到五十里。”

    吴喆嗤了一声：“切~~~，他明明是为了她妹妹才走的慢好不好？”

    “不是呀，我家世子是很关心萧姑娘你的。他临走时可是不断在叮嘱佛帅等人……”

    “嗯？你别一个劲儿说你家世子、谁家世子的，明明是你注意世子好不好？”吴喆打趣道：“你该不会是芳心暗许吧？”

    齐裳脸上一红，手上驾车的缰绳都一抖：“我哪里有那个福分？”

    吴喆贼贼笑着道：“你好像是近侍吧？告诉你这可是好机会。以后在世子身边时，记得把甲胄弄得松一点，领口弄得低一点，递呈文书时腰弯的位置准确朝向他的眼睛一点……”

    “……”齐裳瞪圆了眼睛，脸孔通红地瞧着吴喆。

    她从来没有听到过，甚至没想过还有这样的手段和窍门来吸引男人。

    “诱惑、记得要主动表现出自己的诱惑懂不懂？男人口口声声天不怕地不怕死也不怕。但实际上最怕勾引。”吴喆继续教她：“你记得要多装作笨手笨脚一点。他这种身份的男子，眼前干练、妩媚的女子见得多了，不如独辟蹊径地卖点萌，呃，就是可爱的意思。”

    齐裳都听傻了。

    “还有可以考虑什么时候与他独处时不小心掉水里。装作不会水而甲胄沉重，让他英雄救美地把你捞上来。然后在水中记得把甲胄解开，上岸后装作下意识地搂住他，把自己最丰满的位置贴在他身上……”吴喆涂抹翻飞地向齐裳灌输不良的诱惑理念和手段。

    好半晌，吴喆用手在女侍卫齐裳眼前晃了晃，因为她木木地端擎着马缰，都保持这个姿势好久了：“喂。齐裳，你听懂没？”

    “怪、怪不得……”女侍卫齐裳良久才回过神来，以恍然大悟的口吻缓缓道：“怪不得世子如此挂念萧姑娘，原来如此啊……”

    “那当然……”吴喆得意地摇头晃脑，但很快觉出韵味不对来，急道：“嗯？你啥意思？等等。你误会了！”

    “……”女侍卫齐裳把脸一扭，当之前啥都没听到。

    “喂喂！你误会了。”

    “……”齐裳偷偷朝吴喆胸口瞥了一眼后，仍旧保持不说话，但表情上明显是更加确定的样子。

    吴喆在玄气提升后，身体的发育似乎也难以控制地在增长。现在胸口已经明显接近c的级别了。甚至可以说稍微穿的厚一点就根本没差别。何况吴喆一向把自己裹得很严不漏春光，反而更增加了某种诱惑力。

    “齐裳！你真的误会了！我才没有对世子卖萌！”

    “……”女侍卫点头表示明白，我也相信你，但僵硬地拉着缰绳的姿势却是半点没变。

    “你真的误会啦！我也没有掉过河里让世子救，你想歪了！”吴喆心中泪流满面。

    八卦是怎么诞生的？估计都是自己这张嘴惹的祸啊？这时候，吴喆都有了杀掉齐裳灭口的念头了。

    第二日，赶路仍旧太平。

    这两日的作息稍乱，但齐裳明显是在天波府受过伺候人的训练，非常周到地帮助吴喆料理起居。

    除了驿站的供养外，两人也常沿途打些野味。齐裳二星玄气捕捉山兽鸟禽已经是手到擒来，更是会除去毛皮内脏，虽然不算熟练却也有模有样。

    而且齐裳烧烤水准不错，只是缺少调料。吴喆考虑亲手烧点饭食的念头都没有了。吴喆从包囊中取出来撒上去就可以。

    第三日，齐国边境到了。

    经过齐国驻军验明通关后，两人知道了世子两日前经过了之处。

    看来预计计算不如实际跑跑啊，加快速度的话再有一日半或两日应该就可以稳稳赶上。女侍卫齐裳和吴喆商量了一下后，两人干脆抛弃马车，轻装简行地带着四匹马上路。

    咱也是土豪了，骑一匹马跟跑一匹马。吴喆心中嘀咕一句。

    这是为了更换脚力加快赶路进程。

    进入晋国边境，在国道边也有晋国的军方驻守。

    但晋国的军容和齐国可完全没有办法相比。

    在齐国境内的时候，她们的马车距离驻军营盘城垒还有五十里地就被发现了。一匹哨马疾驰回报驻军，而第二匹哨马跟了她们很远，一直在掌握行踪。

    而在晋国呢？距离驻军十里许才被发现！

    吴喆简直逗不敢相信，这样的晋**队竟然是本应训练精良的边军。

    没有齐国那边的营盘和城垒呈犄角之势相互守望的部署。仅仅只有营盘，而且守备上松松散散的感觉。

    两人在营盘外通报验过关文时，还有不少士兵光着膀子跑出来，对着她们两个吹口哨，甚至出言调戏。

    吴喆很想发飙，但被齐裳低声拦阻，甚至拉紧了胳膊。

    算了，不跟他们计较。毕竟冲突边军可是大罪过，甚至搞得两国敏感。

    只是没有想到，明明关文无误，但晋国边军的巡长却不肯放行，磨磨唧唧地说什么文字看不清楚。

    直到齐裳奉上了一小锭金子，晋国边军的这位巡长顿时眉开眼笑，立刻叫人带她们通过。

    离了晋国驻军，吴喆重新上马时嘟囔道：“晋国边军也太差了吧？你自己出腰包准备的金子，可别忘了找世子报销，哦，就是核账让天波府出钱。”

    “这锭金子是天波府早早准备好的。”齐裳刚在马上坐稳，无奈地耸耸肩膀：“我们已经习惯了，到了晋国这都是必须的。据说即便是晋都，也无可避免会有这样的事情。”

    “领教了。”吴喆回想了一下，就凭晋王脑抽风要求悠悠郡主做人质的表现，边军如此作风就不足为奇了。



 第443章 奇怪的村寨

    

    啥叫国家军队之间的差距？

    这就是啊。

    没有比较尚不觉得，此刻见识了晋**队的表现后，吴喆还是很赞叹齐王治下的军队风气的。

    吴喆上马时还回头望了一眼那边的晋**营。

    几个士兵吹着口哨，戏谑地对吴喆和齐裳挤眉弄眼。

    “两位小妞儿，别走啊，哥哥这里有好吃好喝。”

    “还有好吃好住，保证你夜里快活！”

    衣裳不整的士兵们大笑。

    这可是常驻边境的守备军啊，竟然会在大营前军容不整。

    而且齐国那边城垒和大营犄角方式的守备方法，比晋国这边乱糟糟的布营强的多了。

    我这不禁想，宗智联，幸好你没来啊，不然这脸面可丢大了。

    两人继续赶路。

    一路上，除了刚离开处的边境驻军，两人没有再见到什么巡军哨马。

    这与齐国境内差别很大。在齐国那边可是有三人一组的哨马常年巡逻的，两人曾经多次被抽查。而且抽查时纪律严明，不禁未曾说要贿赂，更是在检验身份时仅有一名哨马上前，其余两名哨马保持在百步之外，而且分列开来，随时都能纵马报信。

    这种方式很大程度上可以保证哨马的有效性。只是在玄武世界，若是碰上实力高绝的也是没有办法，只能尽可能地在可掌控范围内做到完美吧。

    赶路已有数日，吴喆的身体状态几乎没有受到赶路影响。

    因为进化机体对于身体的消耗控制的很好，而且睡眠中的深睡眠也会更有助于补充体力。但齐裳的体力却在越过边境半日后，开始出现下落势头。

    齐裳表面上装作精神饱满，却瞒不过吴喆进化机体的观察力。毕竟是玄气只有二星的女武者，连续四日的车马劳顿的确辛苦。

    吴喆知道自己即便降速她也不会同意，干脆在一次休憩时拿出一些丹药给她：“我这里有点补气活血的丹药，你吃上一些。然后打坐休息一下，我帮你调理一下经络。”

    齐裳颇为感激。还是第一次有人在供奉之外送她玄气类丹药。她珍而重之地收好，只舍得吃一颗。

    吴喆帮她梳理了经络，心中叹一口气。

    相比之下自己运气实在太好了。穿越后就得到白长老、茯苓长老等人的青睐，药石等物从来没有缺过。自己经常当做糖豆一般地吞进去。可那些底层的武者根本难求一颗。

    自己送给女侍卫的四颗丹药仅仅是三星级别的，算是平时炼制废了的东西，但她却贴身收好。这算不算是土豪与吊丝的差别？

    吴喆有点反省自己往日里太大手大脚了。

    那么应该节俭吗？

    不，这可不符合她的习惯。

    既然消耗得多，就该赚更多！这才是吴喆的处世之道。

    她准备这回去晋国，想办法多搞点药石金银了。

    “多谢萧姑娘帮我梳理经络！”齐裳打坐完成后，大大感激吴喆的帮助。

    她如扈云伤等人一样，很容易就发现了吴喆玄气清理经脉的好处。心中赞叹不愧是仗剑宗宗主的亲传弟子，不说玄气能够梳理经脉，单是肯耗费心力帮助自己就是了不起的平易近人。

    多少玄武者只顾着自己修炼不管他人的？女侍卫齐裳越想吴喆的帮助就心中感动。

    特别是齐裳觉得。萧若瑶又不是男武者，对自己好肯定不会是另有所图妄想讨好一类的。此刻不单给了自己丹药，更耗费功力梳理经络。此刻自己经脉中清朗一片，玄气运行大大流畅，想必如此梳理是相当耗损玄气修为的事情。

    一般武者为别人梳理经脉等同于出力疗伤。救人帮人也导致自己玄气受损有亏。可进化机体恢复极快，在梳理经脉时还可以融汇对方的玄气碎片，增进自己玄气流的强度和兼容性，对自己修为更有益处。

    所以吴喆的玄气梳理能赚得别人的感激，还真的是不要钱又划算。

    第四日头上，两人渐渐深入晋国南部。

    晋国是位于中原的西部，齐国位于东部。武国则是南部大部分。这些年随着武国的扩张，西部的版图又有增大。齐晋的南部相当于同时与武国相交界了。

    如果形象地参照另一个世界中国的地理来说，齐国占据的是河北、山东、河南一带；晋国是山西、陕西以西，直到青海、新疆的部分；武国则是湖南向南，西至四川云南。

    此时吴喆和齐裳，就约等于一路横穿了河北、山西、陕西。到了甘肃一带。

    向西又纵马跑了半日，两日开始随着国道和山势转而向北，这是朝着晋都的改变。

    “晋国这边路真烦人，追起来不容易啊。”吴喆一路骑行，发现国道已经渐渐难寻。

    又因为似乎前日曾经下过大雨。地上痕迹难寻，而沿途小道众多，两人很难准确地追寻世子行伍痕迹。齐裳拿出地图核对多次，吴喆又利用进化机体的观察力，这才勉强没有跑错方向。

    沿北跑了半日，吴喆和齐裳看到了道边有个村寨，渐渐放慢马速打算过去买些补给。

    村子之所以叫作村寨，主要是周围有粗木桩垒起来的两米多高的边界，粗糙但有类似于城墙的防卫作用。

    “晋国境内挺乱的？”吴喆一指村子围栏状木桩群，好奇地问女侍卫。

    齐裳摇摇头：“这我不太清楚了，不过想必没有齐国境内好。这些围栅也许是防卫山贼或马匪的吧？”

    现在村寨静悄悄的，红木大门紧闭，见不到有什么巡逻站岗的村民。

    从围栏般木桩的缝隙中，吴喆和齐裳下马向里面张望，看见一些简陋的木制、瓦制房屋，却不见一个人影。

    好像整个村子都空了似的。

    齐裳以官话喊了数声，仍旧没有半点动静。

    “不对劲儿啊。”吴喆提醒齐裳。

    就在这时，嗖嗖————

    两道箭矢飞来之声。

    “小心！”齐裳尚未反应过来，吴喆已经猛然回身，两手凌空一抓，啪啪各捉住一支箭。

    箭不是从村寨内飞来，而是村寨外！



 第444章 羽箭的袭击

    

    吴喆双手各一擒住了箭柄，而箭羽兀自微微发抖。

    让她惊讶的是，这两把箭虽然造型一般，甚至可谓略有些粗制，但射箭的力度却很惊人。也亏得是进化机体可以瞬间提升肌肉的强度，否则说不定还有可能抓不牢而让利箭射过去。

    “防备！”齐裳一声轻叱，横步挡在了吴喆身前。

    她虽然第一下没有反应过来，但第二反应还是表现出了良好的侍卫素质。

    射来的利箭速度非常快，弓弦之音与利箭间隔不过毫秒之差，幸亏是吴喆的进化机体反应快，否则只怕是两人都要被射中。

    等了半晌，射箭之人再没露头。

    吴喆担心会有人袭击齐裳，便没有终身去追查谁射的箭矢。

    稍等几息时间，吴喆附身贴耳在地上，听了片刻后起身道：“有一匹马马蹄声往北去了。还就是我们要走的方向，会是巧合吗？你怎么想？”

    “也许，但不能肯定。”齐裳低声道：“好像贼人逃了？”

    “我们是否考虑别多事了，赶快做正事儿要紧？”吴喆看了看箭矢尾端刻着的一个董字，又瞧了瞧村寨大门上的董字：“也许射箭之人就是这个村寨的人，你看箭矢上的刻字都相同。”

    “还真的是这样。”齐裳一边保持着谨慎观察四周，一边看了看利箭：“箭矢上的字和村寨的牌名相同，也许射箭之人就是村寨的猎户。箭矢的做工比较粗糙，还刻了字，想来也不是军队用箭。”

    犹豫了一下，齐裳又点头赞同道：“你说得对，我们办正事儿要紧。”

    两人小心地骑上马，离开了这座无人的村寨。

    骑着马，吴喆想了想，从马臀上挂着的背囊中取出了多个武器。挂到了身上。

    在与魔音谷对敌时掉落的各种武器早就补充完毕，只是赶路时觉得碍事，只是挎了一柄齐妃送的宝剑。现在她感觉路上不太平，还是都放在身上吧。

    于是吴喆浑身打扮的样子。又成了卖兵刃的贩子了。

    齐裳心中略有些觉得好笑。怎么前几句话还像是老江湖，这挂满了一身的兵器却漏了江湖菜鸟的底子？

    你武技如何精湛，最多通晓两三样兵刃，挂了这么多除了虚张声势，是无人会信你都能运用随心的。

    出于客气，齐裳倒是没有把这些想法说出来。

    缓缓骑出了半里路了，也没有再遇袭。

    齐裳小有欣喜道：“看来刚才是一场误会，可能只是贼患严重，那个村寨的人以为我们是匪人马贼之流。也不太对哈，怎么可能是两个女子。”

    “不……我接下来跟你说的内容很重要。你认真听，但千万别四处看。”吴喆一边缓缓纵马而行，一边慢慢说道：“在一里外有两个人始终在跟着我们。他们没有骑马，却是一左一右各保持距离。”

    “什么？有人跟踪？”齐裳吓了一跳。下意识地就想四处张望，但幸好吴喆提醒在前。她又算训练有素，强自忍住了。

    吴喆的进化机体观察力在玄气提升后更加杰出，经过训练的齐裳都没有发觉有人缀着。

    会是什么人跟踪？猎户？完全不像。吴喆心中越来越疑惑。

    “我们朝北疾奔吧。希望只是巧合。”吴喆在马后甩了一鞭子。

    两人四匹马疾奔。

    奔驰中，吴喆道：“不太妙，左右跟踪的两个人居然能跟得上疾奔的骏马。玄气会是几星？”

    “至少也是四星吧，而且如果能跟得上一个时辰，只怕是要达到五星以上！”齐裳心中打鼓。

    她早就对宗门只派自己陪伴吴喆感觉有些力不从心。虽然早就听说过吴喆在天波府竞技场上打得博通道长的亲传弟子狼狈不堪。还教训了一番武国的人，但自己见面后却一点都感觉不到她有多厉害的样子。

    此时听说有人跟踪，她更加大为担心。因为仅仅以为吴喆有某种识破追踪的技法，却想不到吴喆已经足以和九星玄武高手匹敌了。

    两人奔马匆匆，但吴喆却能察觉始终被人跟踪着。

    疾驰到了一处山坳处，吴喆提前取出了随身的劲弓。两柄羽箭也夹在手中，继续保持拉着缰绳的姿势。

    “这里地形可能擅于偷袭，我们留意是否会有人偷袭。”吴喆在马蹄声中对女侍卫齐裳道：“你只要保护好自己就行，我自保完全没有问题。”

    齐裳脸上泛红。自己枉被称为侍卫，居然自顾不暇。还要被萧若瑶如此关照。平日里受到的侍卫训练，似乎在此刻都不管用或来不及反应。

    其实齐裳算是妄自菲薄了。她这次被安排出来，主要是天波府其他女侍卫玄气等级都不高，相对于四星、五星派给引路任务，还不如派她这个本份会照顾人的。反正世子等人觉得吴喆根本不用担心实力问题，而且也想不到在齐国至晋国沿途会有什么大事发生。

    两人四匹马奔驰极快，在进入山坳地段时渐渐稍有减速，两边山崖高耸、林木茂密，的确是偷袭过客的好地势。

    因为之前曾经遇袭，齐裳看什么地方都有危险，正仰头瞧着心惊，突然感觉山崖上有两道寒光闪来。

    看到寒光的同时，“嗖嗖——”的箭羽划空之声传来，是两支箭飞射向两人。

    这一瞬间，齐裳不及反应，却瞥见旁边马上的吴喆早已扬起了劲弓，就好像早就知道在这一刻会有利箭飞来似的做出了应对。

    你拿劲弓的弓身打落羽箭吗？弓身是弯的，可不好掌握。齐裳一瞬间想着。那可还不如持剑在手方便。

    齐裳已经将贴身匕首擎在手上。

    但吴喆的动作却不是这样。

    她居然是朝着两柄利箭飞来的方向扬弓搭箭！

    不行啊！你想用自己射出的箭击落偷袭的羽箭？

    开什么玩笑？！

    齐裳不由得惊呼一声：“小心！”

    但话语刚出口，吴喆已经连珠般射出了两箭。

    铛铛——

    齐裳的惊呼话音刚落地，凌空两声金属的碰撞声已经传来。

    不可能吧？！

    齐裳都看傻眼了。



 第445章 对箭!

    

    齐裳之前凭借一瞥之间的眼力，已经看出偷袭者位于山隘密林之中。

    偷袭者位于高处以利箭射骑马者，属于高处射移动之物，射术虽然相当优秀，但称不上如何惊人。

    可吴喆呢？她是骑在马上对射弓箭！

    移物自身颠簸，纵马过程中凌空射中飞来的箭矢！难度何止惊人，简直就是神箭手级别了！

    而且，这一瞬间她对射而落的羽箭是两支！

    齐裳嘴都合不上了，眼睁睁看见了急速飞射而来的箭羽已经跌落。

    可事实摆在眼前，四支箭凌空以箭镞相撞，从空中掉落下来。其中两支还就在两人奔马之前三十多步开外。

    别说齐裳，就连山崖上隐匿身形偷袭射箭的两名弓箭手，都惊愕得半晌反应不过来。

    他们两人不敢说达到了神箭手级别，但也是自己势力中称得上数的射箭高手。可骑马的两位女孩中那位蓝裳紫带的少女，居然抬手就把自己两位弓箭手发出的羽箭射落了！

    天啊！女孩子箭法如此出色，而且年龄竟然这么年轻？！

    偷袭的弓箭手还在发呆，齐裳还在惊愕，吴喆又是动作迅疾地从背后箭囊中取出两支箭。

    不到一个呼吸之间，吴喆左右渐次开弓，速度极快几乎像是不用瞄准一般射出两支箭。

    不好！

    山隘上两个弓箭手只觉得两道寒芒一闪，女孩的羽箭已经眨眼间到了眼前。

    噗噗——

    几乎是同时响起两声箭镞入肉的轻响，两人相距足有四百步远，而箭矢却是自山隘下道中骑射少女处发出，于一个时间射中了两人。

    两位弓箭手只是在一瞬间以多年养成的敏锐反应,猛一拧身避开了致命处，各自肩头中了一箭。

    好快的利箭！好精的准头！

    两位弓箭手仰面栽倒的瞬间，想到了就是这两句称赞。

    凭他们熟悉弓矢的程度，只要射箭者在百步之外，不。哪怕是五十步之外，他们就敢站定让对方射。因为在对方发弓放弦的瞬间，他们就能躲开利箭的方位不被射中。

    可如今，从道路中央到两侧山隘上。足有两百步甚至三百步开外，利箭竟然射中两人！

    “四、四石弓……她居然开得四石弓……”一个弓箭手兀自喏喏难以置信。

    箭矢速度好快，绝对是弯弓力度极大，而且手中所擎绝对是四石以上的劲弓！

    但是，她可是一女子啊！女子莫说四石弓，便是能开得三石弓已经算是难得，更别说她能在奔马之上拉弓了。

    但事实胜于雄辩，不只是箭速快极，还有箭镞透肩而过，这都说明的确是四石弓发出的利箭。

    在奔马之上。往日拉弓之人的力道要减弱半石。因为马背上因为马鞍等地方所限，可没有俯身弓背的借力方式，需要仅仅利用两只臂膀的力道硬拉劲弓！

    倒在地上重伤的两位弓箭手，根本没有关心自己的伤势，反而在心中齐齐想着那骑射少女的不可思议。

    “怎么会这么准？她是谁人教出来的弟子？岭南箭神？漠北箭圣？”一名弓箭手以一只手捂着肩头的伤口。另一只手撑着草泥地，勉力挪走自己的身形。

    就算力量大得出奇不提，她的准头哪里来的？

    我们只是射了一箭，还来不及换位躲避，她就已经在瞬间拉弓放箭。她怎么在一瞬之间看出两个射箭位置的？而且不到一息间瞄准了两处射出，瞄的还奇准无比！

    怪不得前面的兄弟会在村寨那里失手！这样的射箭绝话也不进攻，立刻明白是要掩护弓箭手撤退，立刻抛下他朝着刚才弓箭手的位置冲去，口中还叫道：“哪家的贼子，射了我两箭了还想跑？！”

    那名武者见吴喆撇下他，连忙又冲了上来。

    “多事！”吴喆又回身与他对了两招后，抬手猛轰了一拳。

    这几下吴喆用出的是武国武者处学来的纵横拳，手中没有留力，以五星巅峰的程度将他击飞。

    吴喆纵入树林，弓箭手自然早已不见踪影。仔细草地上观察，却有少许痕迹留下。

    这种痕迹对于旁人来说不算什么破绽，但对于观察力卓绝的进化机体来说却一眼看破。

    吴喆顺着弓箭手逃去的方向急追。

    刚绕过一棵大树，突然又有一个身影拦住了去路。

    挡路者是位劲装老者，朝吴喆一拱手道：“姑娘，似有误会，老夫在此致歉了，还望停手。”



 第446章 她姓霍?叫水儿?

    

    “误会？”吴喆一脸狐疑地看着这位老者。

    刚才的中年武者挡路后，打飞了又换了这么一位老武者？

    这个老头好像玄气也就一般啊，差不多和音公子他们大约是一种程度的波动，听说那叫做玄气八星？等于是烂大街的水平吧，难道是我见识过太多高手？

    吴喆想的稍有偏差。这位老武者的玄气的确是八星，但却不属于烂大街的水准。

    玄气八星，足以开宗立派了。比如扈刀门的门主都没有八星级别，而很多大门派也就是一两位八星的老者担任长老护法之责，作为压箱底的实力。

    吴喆跟魔音谷打过后，连续收拾了三位八星长老，自然在潜意识里就不太当回事儿。其实主要怪进化机体的玄气纯度、爆发力和持久力太过惊人。她现在仅仅是七星核心的强度，但玄气波动和发挥出的实力水准却达到了九星，自然可以藐视八星高手了。

    吴喆看不上这位八星玄气的劲装老者，反之这位老者也是如此。在他眼中，吴喆的玄气核心等级也不高。只是难得有五星玄气的女子，倒是有些惊讶。

    女子习武少见，能在十四岁上下的年龄就达到五星的更是罕有。这丫头倒是一个好苗子啊。老者瞧着未免有点爱才之心。

    不过女子体质偏弱，他估摸着刚才她能以拳力震飞那名中年武者，是因为纵横拳的天性刚猛。再联想她拉弓射箭的力道，不难推断出她很可能与武国的纵横拳有关。

    这位老者熟悉纵横拳，更与纵横拳霍家早年有故交，所以此刻直接出面有两层意思。一是刚才中年武者不敌，干脆自己出马帮助同伴弓箭手逃走。二是他见女孩儿使用的是纵横拳。未免觉得先前有些鲁莽了。只是身有任务，断然要阻止对方要行的路线，只能出来当个和事佬。

    “的确是误会，刚才老夫的小友不小心箭射姑娘，实际是将姑娘错认为山贼一伙。不是惹姑娘笑话，那几位小友形式鲁莽。也不想想如此飒爽清丽的姑娘怎么会是山贼，当真是瞎了眼睛了。老夫这厢便代为向姑娘致歉。”

    老武者言语客气，不断拱手与吴喆作礼。从他的年纪和玄气等级来说，能这样与一位五星后辈如此，算是相当给面子了。

    吴喆心中算盘猛打，连忙也做姿态道：“不敢不敢。刚才小女也是仓促间做了回击，射箭恐怕已经伤及贵友，还有第二番拳脚恐怕也伤了人，还望前辈恕罪。”

    齐裳在道中不远处听得真切。不免心中着急。

    萧若瑶这是被人蒙蔽了啊，他们一上来就要射杀人，而且一直跟踪老远，难道这都是巧合？未免难以让人信服啊。

    齐裳只是可惜自己毕竟身份较低，不好在此刻打断吴喆与老者的对话，也就只能干跺脚了。

    “姑娘刚才回箭相射乃是合理应当，怎能怪罪？第一拳对小友留了手，第二番他又纠缠。也是该当受到点教训。还好姑娘的拳法……”老者说到这里略顿一下，似乎想到什么忌口的。连忙岔开话题道：“有一事贸然向姑娘请教，还望不吝相告。”

    “前辈但说无妨，小女莫敢不言。”吴喆口中连忙应是。

    若是熟悉吴喆的宗智联等人在场，一听小女两字就知道她又动起了什么花花肠子了。

    老者自然不晓得，客气地拱手问道：“你二女可是打算沿附近道路去往晋都？”

    “哎呀，前辈您怎么知道？”吴喆故作惊讶。但很快作恍然大悟道：“前辈可是跟踪了我们一段时间了？”

    “这个当真不好意思。江湖中人，身不由己。”老者慨然一笑，拱手道：“老夫与几位朋友在此……这个……暂时不好相告，须得知晓姑娘你的身份才好。”

    “我还不知道前辈你的身份呢。”吴喆笑道。

    这丫头不傻，老者心道一句。连忙故作不着痕迹地岔开话题道：“我可知道你的身份，且让我来猜猜……”

    说到这里，老者突然变了官话的口音，改为了武国岭南口音：“你是纵横拳的传人，姓霍，霍家的姑娘，对不对？”

    他骤然变了口音，若是旁人只怕要听得稀里糊涂。

    比如齐国土生土长的齐裳，她站在道中就愣愣地基本没听明白。可是吴喆的进化机体却超级天才，曾在三四句话间就听懂一种完全陌生的语言，十来句便完全学会掌握了。

    别说她早就在博通道长来时、武国走读生闹事事件中听到过岭南话，就算现在猛地接触，也能很快掌握。

    吴喆一脸诧异，也以岭南口音回道：“想不到您居然认识我？”

    她的岭南话字正腔圆，没有半点外地人的破绽。

    老者心中疑虑大消，哈哈笑道：“也算不得认识，当您老夫与你家族多有往来，是故熟悉得很。对了，当年老夫十几年前离开岭南时，你家族长生了一个孩儿，现在可好啊？”

    “您是说霍敬、霍谨两位堂兄？他们好得很，玄气底子不差，而且年初刚到齐国走读。”吴喆赶忙甩出了点不要钱的消息。

    霍敬、霍谨两兄弟，就是在天波府竞技场上施展纵横拳的那对儿兄弟，想不到这个时候被吴喆顶缸了。

    老者一听，心中疑虑尽消：“好好好，那老夫就不妨如实。老夫姓唐，人称霹雳手。若说与你家族长知晓，希望他未曾忘记老友。”

    吴喆脑海中立刻浮现出一本拳谱中提及的唐家霹雳手内容。那是武国的一脉武技，虽然不能说多强，但也有名声。

    “原来是唐前辈，小女失礼了。”吴喆拱手道：“既然如此，误会解除。”

    “好说好说，姑娘你……”

    吴喆嫣然一笑：“前辈莫要客气，叫我水儿就好了。家中人都如此称呼我。”

    水儿？水儿？老者默默念了两遍名字。纵横拳姓霍，心中隐隐觉得好像哪里不对劲儿？却又拿捏不住。(未完待续……)

    ps：求赞！求赞！爆更求赞啦！



 第447章 惊人发现——国战奇袭!

    

    “水儿？好名字，倒像你的模样般水灵灵的。”老者听了吴喆的自报[闺名]，捻须笑道：“不单玄气已经达到五星，连箭术也如此精妙，大是纵横拳之喜啊。”

    吴喆此时的样貌，在进化机体潜移默化的发展中，完全吻合人类的审美观点。属于并不倾国倾城，但却水灵得招人喜欢那种。就类似于萌萌的婴儿天生令人疼的感觉，令老者在释疑后进一步觉得这丫头讨喜得很。

    当吴喆摆出一脸不好意思的表情时，老者正色警告道：“水儿，这边老夫与几位挚友正在围捕一些棘手的硬茬，所以前方道路不得通行。你且辗转其他道路，远远让开百里绕行西隘关或走东峡关往齐都去。”

    “啊？”吴喆愣了一下，立刻摇头道：“反正你们认识我就好，这绕大远儿又不太熟悉，我可不干？”

    “傻丫头，幸好我认得你。若是换了旁人，只怕几个你和同伴，都被当作敌方的帮手给斩杀了。”老头严厉道：“你若没有急事，便径直回家去，莫要贪恋外处好玩。”

    “喂，老头，你这可不对了啊。”吴喆立即变脸，一副忿忿的样子叫道：“你啥意思？我叫你一声前辈是客气，你连我爹名字都叫不出来，还训我做什么？就算是与我家族有故交，也没有资格令我改道吧？”

    老者一愣，却很快反应过来，不禁哑然笑道：“是极是极，老夫人老心笨，怎么会有人肯绕道百里？”

    “就是，你当我为了你一句话就吓得要多跑那么远啊？”吴喆双手叉腰白了他一眼。

    老者微笑道：“让你这丫头讲，如何才肯听？”

    “呸。我就不听！看我打你这个多事的老头！”吴喆一副刁蛮样子，上前就动手出拳。

    老者也不着恼，欣然拉开架子与吴喆打在了一起。

    若是吴喆听了劝一口答应，掉头就绕道而行。只怕老头不久就会觉得太容易必定有问题。待吃了亏后才不得不退却。反而让人深信不疑。

    老者激发玄气，与施展纵横拳的吴喆战在一处。

    以八星玄气对战五星的吴喆。即便她拳术精妙，老者也应对轻松，还不时地说上一句：“甚好！这一拳深得纵横拳精髓。”

    “你爹是族中老几？必是嫡系无疑。”

    “这一拳往左偏上二分，老夫便更加难受。”

    言语间。竟有些前辈指点后辈的韵味。

    打了近百个回合，吴喆抵敌不住，肩头挨了轻轻一掌后呼呼喘着后退几步，叉腰娇叱道：“死老头不要脸！对大姑娘动手动脚。”

    老头哑然失笑，也不多说。

    吴喆又骂了几句，似乎自知无法过关，气哼哼地下山去了。

    中年武者从旁边树后走出。瞧着她的背影，以玄气压制声音道：“这就放她们走了？万一泄露了消息怎么办？”

    “美玉不忍锤之啊……”老者叹了口气：“老夫可以感到，这丫头出招间充满灵气。虽然略显生涩，但十四岁许的玄气已达五星。若是再有提升或武技精雕的话。前途难以估量！”

    “她有那么厉害？”

    “当然。可惜纵横拳出了个素质这么好的丫头，也不知道派点好手跟着，险些折在我们手里……幸亏遇上我，不然武国一个未来的巾帼良才便被误伤了！”

    吴喆离开山坳，回到道中与齐裳驾马离开。吴喆用眼神示意齐裳不要说话，默默地扳鞍上马。

    只是临走，她还气愤愤地挥着劲弓对着山上晃了晃，突然想到什么似的张弓搭箭，嗖地一声射出一箭。

    羽箭直钉在了老武者与中年武者站立说话的树上。在两人头顶朝上半个人呢高处，钉入树干簌簌抖动不已。

    两人一愣。

    老者摇了摇头，控制着声音笑道：“这丫头还真的是刁蛮任性。若不是打不过老夫，只怕还真的要虎着脾气硬闯过去。”

    两人瞧着吴喆两女骑行渐远，这才放松下来。

    吴喆纵马沿着来路跑出了几十多里地，直到接近了发现问题的村寨，才放满了马匹。

    “我心中有个隐约的判断，但还需要证明。”吴喆皱着眉头对齐裳说道。

    齐裳不敢多言，知道因循守旧的自己，脑筋绝对比不了得到佛帅称赞智计的她。

    吴喆刚才一路疾驰，已经确定了在二十里左右边没有人跟踪了。

    此刻她又带着齐裳，按照地图的指示，寻找附近的村子。

    只不过在靠近村子的时候，吴喆让齐裳寻隐蔽处等待，自己悄然潜了过去。

    没有人……

    还是没有人！

    连寻了二十里内的两个村寨，吴喆确定了这个事实。只是担心也有人守护在附近，她不好潜入村子探查个明白。

    “齐裳，我们赶快沿着大道几百步内找寻是否有挖坑的新痕迹。大坑，非常大的坑。”吴喆从隐秘处找回齐裳，如此吩咐道。

    “大坑？”女侍卫齐裳听得莫名其妙。

    不会是死人坑吧？女侍卫突然联想到村寨空无一人的情况。

    她也没有理由异议或害怕，既然萧幕僚吩咐了，就连忙照做。

    两人在附近几里内奔了几次。

    全力发动进化机体的敏锐探查力，吴喆很快发现了在野外几处土地翻动的痕迹。

    即便昨日附近下过雨，挖坑的痕迹也会稍微有所保留，瞒不过进化机体的观察力。

    随便挑了一处大坑痕迹，吴喆带着齐裳沿着微微的地面新痕观察一圈。

    “看来要挖坑。”吴喆说了一句。

    吴喆也不回答，默默走到路边的一颗树旁，灌注玄气劈了上去：“给我劈开！”

    咔嚓————

    大树被拦腰砍断，中间的树干被吴喆又是咔咔几下，劈成了满怀抱粗细的杆状。杆状的另一端，吴喆空手一阵掰弄。撕开了一部分成了铲状。

    赤手劈树！

    好厉害！齐裳被吴喆的玄气威力吓了一大跳。

    这种程度的玄气怎么可能输给刚才那位老武者？她恍然明白吴喆原来是故意输的。估计是觉得对方人多，难以短时间内个个擒获，生怕走漏了消息才借机下台阶，脱身后才开展调查。

    吴喆劈树为铲。开始在坑痕附近挖掘。

    随着泥土翻起。一股浓郁的臭味开始弥漫开来。

    难道真的是尸体？齐裳心中打鼓，同时也是一阵毛骨悚然。

    挖了半人深。就发现土里埋着的不是自己想象的尸体，而是马粪和人粪……

    大量的马粪和人粪！

    吴喆借助进化机体的能力关闭了嗅觉，美化了视觉，可苦了齐裳。

    齐裳看明白那些都是什么以后。顿时呕得天昏地暗，远远躲开几乎站不起来。

    这可不是一小滩瞧着恶心，而是大量的秽物！那味道足以把飞鸟从天上熏得摔落地面。

    但这些对于吴喆来说，这些却不是秽物那么简单。

    综合几个坑痕大小，可能足有上万人、几千匹马的排泄量。这可是比发现尸体万人坑更令吴喆惊得一身冷汗的情况！

    统一时间有几万人排泄后，有组织地被集中在一个大坑中，费力地埋起来……

    这是一件多么恐怖的事情？

    奇袭！

    很可能是几万精兵的奇袭！

    武国训练有素的数万精兵。斩杀沿途所有可能泄露行军秘密者，突袭晋国！

    清野奇袭之计！

    联想到晋国那败坏的军队作风和懒散的军风军纪，吴喆毫不怀疑这一策略成功的可能性！

    一旦成功，这意味着什么？

    晋国虽然不至于被一次奇袭完全灭国。但晋都受袭甚至可能晋王遇难，整个晋国必然纷乱濒临崩溃。齐国就必然失去一位盟友，甚至可能面临西线、南线两面受敌的窘境。

    吴喆又开始回想附近的景象

    没有炊烟的痕迹，显然这些士兵居然都是吃干粮的。

    没错，精兵，绝对的精兵！

    擅长于打持久战、爆发战的精兵啊！是千里突袭的首选部队！

    道路上没有太多的马蹄痕迹，估计是用布料等物包裹。

    沿途没有被晋国守军发现，一是因为晋军战斗力太差，二是必然有大量玄武高手配合军队行动。就如自己在村寨中发现的那样！

    弓箭手、中年武者和老武者，都是军队留下用来控制奇袭消息走漏的清野力量，发现有人靠近行军路线就立刻开始杀戮，力求不泄露行军消息。

    这在另一个世界多次发生过。很多奇袭战为了达到最大效果，不惜沿途斩杀所有村民和猎户，最终直抵敌人最关键之处，取得类似于斩首的效果。

    吴喆离开粪坑，看齐裳渐渐恢复了，开始对她说了自己的猜想。

    “天，天啊！”齐裳都听傻了。

    虽然不敢置信这种奇袭的残忍，但她的讲述句句在理，虽然推断的结果有些荒诞，却无法否认这种可能。

    吴喆又补充道：“他们在村寨还用了村姓的箭羽来在事后掩人耳目，没有使用他们的兵刃，显然是处心积虑已久都早早谋划好的。可一个村寨又怎么会有那么多玄气好手？”

    齐裳点头。

    “还有我使用的纵横拳，那老头居然识得卖了面子，还说了武国岭南语，就更加印证我的猜想了。”吴喆缓缓道，突然蹙起眉头：“糟糕，世子倒大霉了！”

    ps：

    今日第六更！咩累得趴地上求赞啊！



 第448章 国家级危机

    

    “世、世子有危险？”齐裳先是一愣，很快大惊失色：“对呀，世子的队伍很可能正撞上武国奇袭的队伍！”

    “也可能是武国的探马或者是玄武探子发现了世子大队伍的行踪，报知奇袭的指挥者后，提前发动了奇袭或对部署做出更改。”吴喆考虑着：“如果是我，碰上了齐国的世子和小郡主，绝对不会放过一石二鸟的好机会。”

    齐裳纳闷道：“等等，为何那些武**队挖坑埋那些秽物就能看出是精兵？”

    “说明那个指挥官聪明，大量的马粪和人粪在一起出现，稍有心思的人就知道有军队路过了。这种人是不会带庸兵的，而且行军不起火灶，说明吃的都是干粮。能如此数日坚持的，自然都是久经战阵、吃得起劳军之苦的精锐士兵。”

    齐裳点头：“我不懂这些。糟糕了，世子的军马不足以对抗大批的敌军啊！何况还是精兵。岂不是很危险啊？！”

    “谁让他出门也不多带点军马。”吴喆刚说完这句埋怨的话，一拍自己脑门：“哎呀，我都糊涂了。齐国世子带兵走在晋国路上，怎么可以带超过一万人的队伍。别说晋王糊涂，就算换谁家国君也不敢啊。”

    “世子只带了五千右督营士兵和三百玄武士兵，这可怎么办？”齐裳急得跺脚。

    “放心，应该会尽量生擒他们兄妹，而不是杀死。”吴喆想了想：“玄武士兵不是很厉害吗？那个叫魏玲的玄武女将统帅，三百玄武士兵能打赢多少普通士兵？”

    齐裳想了想：“据说玄武女将魏玲的级别是三级，最多只能控制百名玄武士兵。”

    “等等，百名玄武士兵？那怎么带了三百名出使的？”吴喆诧异。

    “百名士兵是指玄武女将作为战阵核心时，可以同时指挥作战的人数。超过等级的人数，得不到女将的指挥效果覆盖了。而且万一有事情，玄武士兵出现损失的话，倒是可以补充人数啊。”齐裳解释：“若是女将升为四级。就可以控制三百名玄武士兵了！”

    “四级是同时指挥三百名，五级是多少？”

    “一级兵长是十名，二级队长是五十名，三级校尉是一百名。四级都尉是三百名，五级将军是一千名。”

    “六级呢？”

    “六级是达到了元帅级，七级可就是王权级，八级是皇权，九级是霸者，再高就没听说过也没人见过了。”

    “那么魏玲只是个三级校尉也叫女将，挺不要脸的……”吴喆撇嘴道。

    齐裳不敢顶撞，小声嘀咕道：“魏女将的天赋一激发就是三级，已经是难得一见的好苗子了……”

    “呃，说远了。”吴喆赶忙拉回话题：“就算只有三级。以一敌五是没问题的吧？”

    “只要魏女将指挥得当，一百玄武士兵协同作战的话，抵敌五百士兵绝对没问题。”

    吴喆话带鄙视道：“可她不争气，居然只能当五百士兵用。撑大天了突然升为四级，可以三百士兵全上。也就是一千五百……”

    齐裳连忙解释：“不不，如果她达到了四级都尉女将，那么三百玄武士兵力敌二三千士兵都是可能的。面对精兵可能略弱一些，但抵挡两千想必没有问题。”

    “特种兵的意义啊。”吴喆点头表示明白了。

    “萧幕僚，别说这些了，快想想办法啊。我们现在该怎么办？”女侍卫齐裳的话语又恢复了官方称呼，这是提醒她自己的身份。

    吴喆想了想。决然道：“别指望晋国的边防军了。你原路疾奔回武国，禀报边军后立刻赶回齐都报与佛帅。由他出面请齐国急派人手救援！”

    “这哪里来得及？”齐裳急道。

    “来不及也得这么做啊。”吴喆道：“要不你都不要跟边军废话，哪怕是齐国边军，因为他们在没有齐王令旨的前提下，不可能擅入晋国境内。”

    吴喆说到这里，不禁咬牙道：“武国设计这个奇袭考虑的好周到。竟然将齐王和宗主都吸引到了南方边境。”

    齐裳脸色惨淡：“这么说武国准备充分，晋国岂不是很危险？世子也要被卷入其中危险万分？”

    “百足之虫死而不僵，要想死哪那么容易，最多残废。”吴喆也不管齐裳听不听得明白，但大概意思相比可以领会：“我们只能尽人事知天命。”

    “等等。萧姑娘让我去报信，难道你是……”齐裳突然反应过来道：“不行啊，再往晋都前行，必然多有阻隔杀阵，你一个人……”

    “总要有人过去看看，而且我本来就应该在那个队伍里。”吴喆苦笑道：“我是宗主的亲传弟子，遇上这种事情怎么能退后？而且悠悠郡主还是齐王、齐妃特别关照我注意的，实在是不好退却呀。”

    其实吴喆还有个理由不好明说。自己因故晚了几日才出发，若是碰巧世子因出使而遇难的话，自己反而会陷于非常不利舆论的状态。

    齐裳急道：“萧幕僚，千万不可以身试险！”

    她百般相劝，吴喆以上司的口吻命令道：“齐侍卫听令！”

    “是！”齐裳浑身骤然扳正。

    “我以天波府幕僚、仗剑宗亲传弟子、齐国玄武水准比你高的武者身份，提醒你注意，此时乃国战开端，万千家园危难之际！”

    齐裳瞪圆了眼睛，凛然受训。

    “我们齐国，在此时没有任何人可以计较个人得失，一切以国家为先！”吴喆表情严肃地训斥道：“我如果做自有定夺，你齐裳，眼下最重要的事情就是冲回齐国，将武国奇袭晋国的消息报与佛帅！听明白了没有？！”

    “明白了！”齐裳坚定地应了一声，急转身主动上马。

    “我要隐匿身形不能用马，你将四匹马都带走。这里还有凝神丹，可以适当补充体力。”吴喆从腰间取出一个小药瓶丢给马上的她：“我要你四匹马轮换，日夜不停地赶回齐都！”

    “是！齐裳便是化为鬼魂，也要将消息带到佛帅耳中！”齐裳大瞪双睛承诺道。

    “你要死也要在完成任务后！”吴喆提醒一句，在她所骑马的屁股上拍了一巴掌：“去吧！”

    齐裳狠狠一挥手，纵马疾奔而去。

    吴喆凝聚精神关注着周围，又看着她背影消失，确定没有被人缀上后，自己开始进入林中急速穿行。

    大问题了！

    吴喆心中知道，世子的车仗此刻很可能已经被武**队包围。双方也许交锋数次，只是希望世子他们能寻得栖身防御之所。

    否则在平原上遇到武国数万精兵，特别是骑兵为主的精锐部队，结果必然是顷刻间便全军覆没。

    世子那家伙若是死了，还真的有点可惜啊。吴喆心中想着膏药脸年轻人的微笑。

    这个稍有些不着调的世子，至少没有让人讨厌的官僚习气，而且从来不曾像宗主、白长老等人那样强迫自己，甚至很多时候多有帮助。吴喆对他还是相当承情的。

    还有悠悠郡主……

    想到小萝莉，吴喆更加心中发紧。她想起小树洞中，悠悠郡主蜷缩身子惧怕乡民的模样。

    那个惹人呵护、疾病缠身的小丫头，不知道此刻怎么样了。若是战事一起，只怕仅有五岁的她心理承受不住。正常人吓都要吓出一身病来，希望她的身子骨能挺得住。

    尽管吴喆不是萝莉控，但悠悠郡主人小鬼大，特别是一想到小萝莉患病后故作坚强成熟和面对乡民苛责时的虚弱，吴喆便非常挂心。

    一个宅男对于萝莉的感情，尽管不愿承认，但却不可避免，心底是以一种观摩圣物存在的目光来看待的。萝莉这种东西不像御姐、不像黑长直，更不像熟女，根本就是不该被卷入战争的一种圣存在。

    每当看到有的动画将萝莉画的持枪扫射时，吴喆就有种想踹死编剧的感觉。以她的观点，认为不管以任何理由，以童子军参加参加战争都是作孽。

    越想悠悠就越担心，吴喆脚步越来越快，但却一直没有激活玄气，仅以肌肉的力量驱使身体在林间急速穿行。

    进化机体的观察力、判断力和身体控制力，在此刻得到了完美的体现。

    吴喆就犹如精确制导的导弹，在落叶泥泞、枝条丛生的林间飞速奔跑，身上的衣裳却除了一些小小的刮擦，并没有太大的撕扯损坏。

    而她的行进速度，达到了惊人的仅略慢于马匹在道间奔驰的速度。

    若是有樵夫瞧见了吴喆，只怕要惊呼是有山妖掠过。因为只能看到一道蓝紫相间的人影在林间纵掠而过。

    足足奔跑了几十里，吴喆缓步停下。

    即便是进化机体，跑了这么远，肌肉也有些微微颤抖。但她呼吸仍旧并不算急促，仅仅是略略加快。

    吴喆又回到了射伤弓箭手的地方。

    【应魂体强烈要求，综合考虑境况，进化机体嗅觉加强的猎犬模式启动！】

    吴喆脑海中响起了进化机体金属化声音的回应。



 第449章 霍水儿,真的是祸水啊!

    

    竟有进化机体开启了超级嗅觉，吴喆的鼻子已经达到了猎犬的程度。

    不，甚至更强大。吴喆都不用像猎犬一样趴在地上嗅来嗅去，就可以知道几米外的被跟踪对象留下的体味走向。

    进化机体还非常体贴，参考之前的以蛆虫治疗变成贪吃蛇、可爱虫子耕地的那种美化画面，稍微对视野中的体味线路做了修饰。

    在吴喆的视线里，地上仿佛有一道金色的线被画了出来延伸向远方。这就是弓箭手离开的痕迹了。

    弓箭手受伤的血迹早就被他的同伴清除干净，但空气中的味道在没有下雨的状态下，却是不容易消散的。

    吴喆甚至都不用血迹，借助进化机体的嗅觉判断，直接可以跟着那位弓箭手的体味就可以寻找过去。

    吴喆将身上的衣裳扎紧成劲装。

    刚走出不到五十步，吴喆警觉地伏低了身体。

    有人在巡逻。

    已经不是那位与纵横拳相识的老者那伙人了，而是另一拨人手在山间把守。

    有蹲点静静观察的，有缓缓在山间游走的。

    吴喆的进化机体的观察力简直像雷达一般，将地方的几个监视点一一呈现在了吴喆眼前。

    甚至她都不用费心琢磨，进化机体自动地计算出了安全路径。

    吴喆不激活玄气，就没有任何玄气波动，又在进化机体的帮助下借助树木枝蔓隐匿身形。结果对于这些人来说，她简直就是隐形的！

    吴喆追踪着受伤的弓箭手遁去的痕迹，慢慢摸了过去。

    因为她猜到弓箭手受伤必然会换班，在治伤时很可能会有谈话。只要这些人开口，难免会泄露出一些情报出来。

    毫不惊扰地避过了几个玄气武者的警戒，吴喆潜入了这些武者的休憩点。

    一般的平民，没有玄气，但却无法躲过明岗暗哨的肉眼观察。

    实力高超的武者，虽然可以高来高去躲开岗哨。却无法避开玄气波动的情形。

    对于习惯用玄气查探敌人的玄武者，吴喆就是穿上了隐身衣的科幻存在，无惊无险地就来到了一处草草搭建的窝棚处。

    窝棚周围被人刻意放置了一些枯枝，用来示警之用。可是对于警觉模式全开的吴喆来说。半点都没有难度。

    杂草和枯枝仓促搭建的窝棚，难免有点缝隙。吴喆蹑手蹑脚地栖身在窝棚外蹲着，从一点点缝隙看进去，并凝神倾听里面的声音。

    窝棚内有五人。

    一个布衣打扮的武者正在一个弓箭手起箭，口中说道：“老三，老四，你们这箭中的不轻啊。何方高人竟能射中你们，而且力透脊背直贯而出？”

    “老五，你手轻着点！”老四呲牙咧嘴道：“老三皮糙肉厚不怕疼，我可肉嫩着呢！”

    老三已经肩头包扎好了。在旁瓮声瓮气道：“男子汉何怕痛楚，老四你乱叫什么！”

    再旁边坐着两人，一位是吴喆重拳击退的中年武者，一位是卖了纵横拳面子的老武者。

    中年武者道：“老五，你决计猜不到。老三老四居然是被一个小姑娘伤的。”

    “小姑娘？”老五诧异道：“小姑娘有这等臂力？难道她是身高五尺、腰围也是五尺的肥婆？”

    “什么肥婆。”中年武者笑道：“就是个娇滴滴的小姑娘。长得眉目清丽、皮肤白得就像南蛮进贡的细面馒头。”

    “让人想咬一口？”老四还捂着肩膀，此时笑道：“可我们都被她的羽箭咬了。”

    “有这样的女孩子？还真想见一见啊。”老五诧异。

    “你今天是没有眼福。若我再年轻十岁，绝对是眼珠都要瞪出来。”中年武者道：“你是没看到她在马上玩弓射箭的姿势，双臂一扬，胸脯就颤了颤，英姿绰约的射箭姿势时，更加凸显的鼓囊囊小胸脯……我这岁数都在远处看得受不了啊！”

    老五笑道：“原来如此。怪不得老三、老四会中箭！”

    你们当时都在看哪里啊？！吴喆在外面听了，恨得牙根儿样样。咱是萧若瑶，不是小ru摇！

    若不是顾忌打草惊蛇，她真想冲进去，一个个踹趴下一顿狂踩。

    只听老者轻咳一声说道：“她是纵横拳的新一代传人，你们这帮家伙多跟人学着点。别光看着不着调的地方。”

    几人听了老大如此说，低头不再说话。

    老者正色道：“这几日我们手上已经沾了不少无辜平民和江湖行路者的血，已经是孽住心头。莫要再起色心，否则功走岔路、易生心魔，许会成为日后突破进阶的一大桎梏！”

    几人听了连忙称是。

    老五一边继续为老四治疗伤势。一边道：“老大，这次三万狼风军奇袭晋国，一路清野灭道，就为了断绝奇袭消息外泄，还安排我们武人守备诛戮靠近者，未免杀戮太重了。”

    老者摇摇头，无奈地叹了口气：“唉——这也是不得已。为了玄武王霸业，为了武国一统江山的宏图，我们武者就算沾上再多的血，也认了。但多余的恶事莫要乱为，特别是女色一途，须知红颜祸水……”

    老者说到这里，猛然一愣，呀呀道：“怪了，这句话怎么那么熟？老夫觉得不太对劲……”

    外面吴喆差点笑出来。

    红颜祸水在这个世界也有对应的词汇，吴喆正好拿来用了。

    纵横拳姓霍，吴喆之前冒充纵横拳的女传人，又说自己叫水儿，其实就是随口逗人的。想不到这老头此刻竟反应了过来。

    老者缓缓道：“纵横拳的霍家丫头，叫水儿……霍水儿……”

    老五听了笑道：“怎么还有人叫这个名字？哈哈，祸水？哪个倒霉的给孩子起这个名？”

    老者腾地一下站了起来，惊呼道：“不好，难道那丫头戏弄老夫？”

    其他几人看老者站起身来，连忙也欲起身。

    “唉——？”除了老者外，老二到老五的四个人，居然都身子晃了晃，猛然间又跌坐回地上。

    不好！老者急忙开口欲发清啸示警，但随着呼啦一声窝棚被人冲破的声音，猛然觉得后心一热，啪地一声被人偷袭了一掌。

    偷袭者掌力浑厚无匹，老者吐了一口血，颓然倒地。

    这一瞬间，他愕然看见，之前的那位霍水儿姑娘，笑嘻嘻地站在五人的面前。



 第450章 没有杀人灭口?

    

    “有玄气爆发！”山坳间巡逻的一位武者猛然感觉到休憩点处好像不对。

    他立刻纵身而起，朝着休憩点疾奔。

    若是平常，刚才那一闪即逝的八星玄气，根本不会引人注意。此刻武者们都是在全心思巡逻，肉眼盯着平民，感应关注武者，自然便发觉了。

    “顾冲，你是惊弓之鸟吗？”一个笑声响起。

    是另一位巡逻的武者在笑话他。

    “你没查觉玄气波动？”叫作顾冲的敏感武者怒道。

    “这一闪的八星玄气你不觉得熟悉吗？这种波动强度明明就是唐老侠客的啊，你紧张什么？”另一位武笑嘻嘻挥挥手。

    顾冲愣了一下，回想刚才感到的玄气波动，还真的是熟悉的唐老侠客的波动强度，与印象中的波动程度半点不差。

    “是我太敏感了。许是唐老侠客在为兄弟治疗箭伤，扳断了箭杆而已。”顾冲笑了笑，又回到了位置继续缓慢游走巡逻。

    “就是啊。你也不想想，哪有玄气爆发一下就结束打斗的？”另一位武者摇着头，继续先前的任务。

    他们都想不到，会有人爆发玄气的程度控制的那么好。更决然想不到，一位八星玄气的高手，会被人偷袭后一掌击倒。

    即便偷袭者也是八星玄气，但一掌制胜放在武者经验中这是绝无可能的。

    吴喆瞬间冲入窝棚，从老武者背后拍了一掌。

    这瞬间爆发的玄气精准到一丝一毫的无误，进化机体完美地模拟了老武者的玄气波动程度。

    波动虽然相同，但浑厚精纯远胜老者。

    老者吐了一口血后，跌坐地上不敢置信地瞧着吴喆：“霍谷娘，你……”

    怎么可能？她为何偷袭自己？仅仅因为赌气？

    怎么可能？她居然有八星的玄气实力？她才多大年纪？

    怎么可能？我们五兄弟居然眨眼间都着了道，个个跌坐地上浑身无力？

    “快示警！”老者惊呼一声。

    “危……险……”

    “有……外……人……”

    几位兄弟抬头想喊，可是话语缓慢，就好像嗓子没有力气似的。

    老者看着其余四位兄弟有气无力的样子。知道他们已经中了某种厉害的迷药。自己体内那股玄气刚猛霸道，冲得经脉痛楚不堪，也是无法发力示警。

    此刻他们的声音最大只是达到普通人说话的程度，根本不足以传远。

    老者心中突然一寒。想到了二十年前的某个景象，顿时瞧着吴喆牙齿打颤道：“你、你是齐国的？茯苓长老是你什么人？”

    “嘿嘿，这你别管了。我霍水儿想做的事情，哪里容得你问来问去的？”吴喆也不肯承认自己身份，只是借着假名招摇。

    老者怒极大悔恨：“悔不及当时啊，就该出手将你这丫头擒下！”

    “擒住我？你觉得可能吗？”吴喆笑了一句，伸手将其余几个武者犹如拎小鸡一般抓着脖领子，丢在了一堆。

    在丢那位中年武者时，她还特意用了大力气，甚至在他身上踹了一脚：“为老不修的大叔。老实给我呆着！”

    中年武者暗自心虚，连骂声都不敢出。他自酌刚才说女孩胸部颤啊颤的那些话语估计都被听到了，不禁脸红过耳。

    老五第一次见到吴喆，浑身使不出力气，通晓医术的他不禁惊讶道：“想不到还有这么厉害的迷药。居然将五星以下的武者全都麻倒了。我到现在都莫不清楚到底是什么药料。”

    他又见中年武者脸红，不禁说了一句：“老二，这丫头还真的让人难以置信。老三老四受伤不冤啊。”

    “老头，你姓唐对吧？”吴喆打算用言语凑个近乎。

    “少跟老夫套近乎！”

    “我说唐老……鸭啊……”吴喆扑哧一笑，将几人笑得莫名其妙。

    他的姓氏多倒霉，岁数大了的称呼就容易让人想歪了。

    “你笑什么？”老者怒目吴喆：“快说，莫非你当真不是我们武国人？！”

    “该我问你们。而不是你问我。”吴喆端详着老者，考虑该怎么逼供。

    要再敲掉一颗牙，以刺激牙髓的方式来逼供吗？

    “你问老夫什么，都不会得到答案。老夫的兄弟们也是如此。”老者坚决道。

    “这可不一定。你耐得住用刑，他们可不一定。”吴喆斜眼看着几个人：“我只要将你们分开逼问，总会有人抵不住而开口的。”

    “别想！你既然想用刑。必然不是武国人，想不到纵横拳居然外传别国。对对对，你应当是个齐国人，只是想不到如何学得会纯正的岭南话，可恨老夫瞎了眼睛！”老者痛心疾首。

    “你别管我是哪个国家的。现在你们兄弟五人落到我手里，要想活命就乖乖地交代，免得皮肉受苦。”吴喆摆出一副反派的架势。

    “休想！老夫断然不会出卖武国！”老者坚决道。

    “哼，你想保守秘密？只怕熬不过酷刑。”吴喆信心十足：“至少你抵敌不过我的魔魅之音。”

    吴喆取出了从魔音谷殷谷主得到的紫玉笛。

    “紫玉笛？！魔音谷？！你是魔音谷的人？殷谷主是你什么人？”老者一看紫玉笛，顿时大惊失色：“怪不得你会纵横拳，想必是以魔魅之音骗得拳谱，可恶啊！”

    这位老武者江湖经验丰富，一看紫玉笛的光泽就知道绝非假货，只怕这丫头是魔音谷的某位嫡系重要人物，否则殷谷主如何会将紫玉笛交给她？当即口中怒骂，心中却着实惊惧起来。

    他不怕死，也不怕一个小姑娘会对自己如何严刑逼供。但他担心自己保守不住武国的行军秘密，万一泄露了什么出去，只怕对整个国战都产生不利影响。

    当吴喆刚把嘴唇凑向紫玉带时，老者猛然一头撞向旁边歇脚的青石。

    “胡闹什么？！”吴喆反应如电，立刻紫玉笛一点，将老者自杀的冲势挡住。

    也亏得是吴喆，以老头的坚决，换做旁人还真的反应不过来。

    老者见自杀不成，急向那一堆的几人言道：“诸位兄弟，大丈夫可死不可污！为了保守武国……呜！”

    吴喆已经用紫玉笛将他的嘴啪地打了一下，令他话语一滞。

    “老头啊，你活这么大岁数，就这么急着寻死吗？”吴喆叹了一口气。

    老者昂然道：“大丈夫不惜一颗好头颅。国战当前，有死而已！”

    几位兄弟也一副为了自己老大而自豪的样子。

    吴喆叹了口气：“武国数万精兵奇袭晋都，清野断信之计，我还用得着向你们逼问什么？我魔音谷想打探的东西，还需得向你们自己逼供？”

    老者和四个兄弟都是一愣。

    她知道？！

    何人走漏了消息？

    “我只不过想去看看那齐国世子，毕竟和他有点个人恩怨。”吴喆哼了一声。

    “齐国世子？你去寻他作甚？”老者问道。

    吴喆一听，心中顿时有数。果然武国人知道世子在途，恐怕已经包围了。

    心中如此想，吴喆脸上却露出咬牙切齿的表情：“那个该死的世子薄情寡义，坑害了我的妹妹。只恨往日里他身边始终有高手环围，我仓促不得下手。若是武国人要杀他，我希望眼看着他死在我的眼前。抑或拎了他的头颅，去我妹妹坟上祭拜！”

    几人顿时露出原来如此的表情。

    “你们的药性，保持不动半个时辰后便解了。老头你的内伤却要靠自己调息，估计没有个把时辰难以恢复。切莫胡乱走动，以免我的玄气肆虐进入经脉岔途。”吴喆威胁了一下，就站起身往外走。

    “姑娘留步！”老头反倒是连忙出言挽留吴喆：“你就这么放过我等？”

    “还要怎么样？哦，对了。”吴喆走到那中年吴喆面前，抬起手啪啪啪几个耳光。

    老五总算长吁一口气，笑道：“哈哈，原来是老二你多嘴，惹恼了这位姑娘才害的兄弟们如此受罪！”

    老二连扇带羞满脸通红，被吴喆扇了几个耳光也不闷不吭声。

    “还有你这张嘴。”吴喆又踹了老五几脚。

    老五口中还花花道：“姑娘留情，小生对姑娘只有敬仰爱慕之意，绝无半点亵渎之情！”

    结果被吴喆又狠踹了几脚，险些肋骨都踹断了。

    吴喆紫玉笛一晃，收入腰间，径自向外就走。

    身为老大的老者却猛然出言道：“姑娘，事关国战，若你真的身卷其中，切莫要心存半点怜悯！战争不是你杀了人，就是人杀了你！”

    吴喆脚步一顿，回头皱眉道：“老头子你脑子坏了？”

    说完这句话，吴喆走出塌了小半边的窝棚，疾行而去。

    老者愣愣地瞧着她远去。

    “老大，她真的是魔音谷的？”

    “是呀，老大，这丫头神神秘秘的，那个笛子是什么魔音谷的东西吗？”

    “可迷药好像是齐国茯苓长老的？”

    “她居然留了我们活口，应该不是齐国人吧？”

    兄弟几个七嘴八舌。

    “既然不杀人灭口，应该不是齐国的，而是魔音谷的战事无关者吧……”老者说着自己都有点不相信的话。



 第451章 燃道塞目的失败

    

    他如此说，仅仅是安慰兄弟几人。.

    老者几十年的江湖经验，头一次被骗还是吴喆迷彩浓厚情有可原。但被骗一次后，怎么可能再轻易被她所蒙蔽？

    这女孩竟然留我们活口？

    难道是看我有寻死之心，一时心软？

    老者瞧着吴喆远去的方向，却在此时叹了一口气：“唉——菩萨心肠，怎在乱世存活？希望她好人有好报。便是死在战场上，也能安分而去，莫要遭受什么不堪之事。”

    虽然他出言的确是好心，但如果吴喆听到他这样的[祝福]话语，绝对会气的拔剑出来砍他几十下。

    此刻，吴喆已经急速向北奔去。

    她没有对五兄弟下杀手。

    因为，作为一个穿越者，吴喆始终在心底保留了一丝和平年代者的仁慈姓子。

    如果她刚才眼睛都不眨地杀掉了那五个武者，那么她是黑心脏手流的主角。

    如果她叹息着杀掉了那五个武者，甚至还问了他们有什么未了的心愿，那么她是传统流的主角。

    可吴喆，不属于以上两种。但她也不是绝对慈悲不经大脑的家伙。

    首先她坑了魔音谷，取出了紫玉笛威胁，令这几个人怀疑了魔音谷参与其中，把穆清雅近曰需要面对的魔音谷余孽拉下了水。这时候就需要留活口。

    其次她已经得到了要问的消息：世子被武**队发现，很可能已经展开袭击了。

    最后，才是一点仁慈的心理。

    这五位武者并不是十恶不赦之人，甚至老大还规劝兄弟几个不得起色心，也对杀戮有所顾忌。更加上老武者曾经放了吴喆一马，即便实际意义不大，但也令吴喆心中承了人情。

    口中含了一颗丹药作为你类似于汽油的作用，吴喆脚下不停，观察力雷达全开，避开了上百个明岗暗哨，疾驰了近百里。

    两个时辰后，吴喆发现了前方战场迹象。

    沿着大道，渐渐有了较新的车轮印和大量凌乱的马蹄痕迹。

    马蹄痕迹又有被许多较大的浅痕所盖。

    转过一个山坳，更明显的是有了尸体。

    来不及收拾的尸体。

    大量军队士兵的倒毙在沿途，有劲装类别的齐国士兵，也有衣着较短少的士兵，估计就是武国的精兵。

    死者大约有三四千，横七竖八各种姿势倒地而亡，也有僵立半跪姿势的。血水沿着低洼处流淌，染红了好大一片泥土。

    吴喆不敢明目张胆地跑出去查探尸体。远远观望，凭借进化机体瞬间**为望远镜一般的视力，看得出尸体的伤痕凝血未久。

    估计战斗刚刚发生了两三个时辰。

    吴喆观察了一阵附近的地理形势，又留意了一下山坳间尸体较多，而道路上尸体较少的情况。可以判断出，看来此处地势略为险要的山坳，曾被作为世子率领的齐**队的暂时迎敌点。

    只是对方势大，吴喆推断齐**队应该是稍作歇脚整顿后，开始抛弃重械，以少数士兵作为牺牲留在山隘口死顶。

    这是逃跑一方惯用的拖延方式。虽说对于留守士兵必然是死路一条，但这残忍的策略，却是掌兵者不得不采用的一种有效手段。

    由于清野断信战术，这附近留守的江湖人士不多，大多是武国的士兵。

    附近留有几十骑的轻伤士兵，用于简单打扫战场，大部队的士兵已经衔尾追杀去了。

    凭借敏锐的感知趋利避害，吴喆很轻松地通过了山坳。

    山坳外有很浓的烟尘味，似乎是世子率军撤退时，引燃了附近林木以阻碍追兵。

    但出乎吴喆预料的是，她发现山坳外不远处又有激战的痕迹，而且不是沿着道路的，而是在右侧林间。

    三十多具尸首倒毙在那边，明显是发生了丛林战，不禁令人觉得有些怪异。

    因为这些尸体都是齐国的，居然没见到武国士兵的尸体。

    更严重的是，尸体中有两名女子！

    脑海中的记忆迅速搜索反馈给吴喆，她们居然是郡主的两名贴身侍女！

    心中大有不妙之感，吴喆小心地查探后，蹑手蹑脚潜了过去。

    “呃——”极轻微的**声传来。

    居然是有一个齐国小校打扮的重伤者。

    也是这人命大，山坳外这边明显事发仓促，山坳内的打扫战场的士兵都没有清扫到这边。若是被武国清扫兵发现，绝对会给他毫不客气地补上两刀。

    吴喆仔细感受了一下周围的玄气，又盯着附近确认有一点空隙时间后，身形急速纵跃出去，嘭地一把抓住重伤小校的脖领子，将他拎回了较僻静处。

    “咳咳——”小校因为身体被突然挪动，猛地又咳了几声。

    吴喆看了一下他的伤势，心中叫了一声没救了。

    胸口右肺下被刺穿，往左下斜拉的刀痕令肚腹被划开。肠子已经流了出来，还拖拉沾染了不少泥土。

    这名齐国小校之所以还没死，仅仅是因为碰巧没有伤及动脉。但随后几曰的伤口感染在缺乏抗生素的年代，必将无可救治。而他伤的地方不适合蛆虫治疗等手段，大敌当前吴喆又不可能放血救治他，何况效果如何都没有把握。

    “我是仗剑宗的亲传**，告诉我发生了什么。”吴喆将身份牌在他眼前晃了晃。

    小校凝神看了看吴喆的身份牌，又瞧了瞧她的面孔，呼吸急促的他惊喜道：“萧姑娘你来了？”

    “快告诉我世子的情况！”

    “世、世子，小的不知道……”小校捂着肚子，吃力地回答道：“小的是陪着郡主的。武国骑兵突袭，世子难以力敌，留下少许兄弟守住山坳。银侍长提议留郡主和几十人在山坳旁潜伏。放火假装塞途，实则打算在武国大部分军队追击通过后，再沿路反向突围。”

    燃道塞目，好计策！吴喆暗叫一声。如果当时自己是世子，也绝对会采纳这个策略。

    世子沿着大道继续跑，而妹妹隐匿在山坳边，接着火烟遮挡，待时机反逃。

    “结果呢？”吴喆急问：“你们怎么都伤在这里？”

    小校怒瞪双睛，恨声道：“不想银侍长反戈叛国！杀伤兄弟，将郡主劫走了！”(未完待续。)



 第452章 武国的营盘

    

    “什么，悠悠郡主被劫走了？！”吴喆吓了一跳。

    听到女子被劫走，吴喆第一时间想到的是先被ooxx，不，也许运气好一点，先是调教，然后被卖到什么展会上被拍卖，然后……

    不对，悠悠郡主才五岁啊，这种事情都还太早了。不过吴喆不敢排除是否有校长或禽兽鲜师什么的存在。

    急问：“银侍长什么星级的玄气，怎么就能抢走人？”

    那小校失血不少，嘴唇一片惨白，声音渐渐虚弱道：“本来我们已经瞒过了武**队，正待悄然离开。可是银侍长突然反水，而且竟然比金侍长还厉害，杀了金侍长……”

    “银侍长强掠郡主，去往哪里？”吴喆急问。

    “往那边去了……”小校勉力指了一下左侧山坳的方向。

    吴喆奇怪，托着他后颈确认道：“他没有追武**队，而是往那边？”

    “是，没错……”

    吴喆急忙又问：“世子身边还有多少兵马？”

    “魏女将三百玄武士兵未伤，还有至少两千普通精兵。”

    估计世子是想将玄武士兵留在最关键的时刻，所以始终没让他们接阵，吴喆判断着，又赶忙问：“还有什么高手陪在世子身边？”

    “悲秋、残冬两位高手在世子身边。”

    吴喆一听就放心了。悲秋老者是月阶，残冬同为齐王身边春夏秋冬四大护卫之一，也弱不到哪里去。

    齐王还是挺舍得本钱的，这次亲生儿子和女儿出门，居然另派了一名贴身高级护卫跟了出来。

    只是妹妹在山坳边上隐蔽，怎么不让一位高手陪同？结果世子的金银铜铁四名侍卫长的之一的银侍长叛变，导致了没有高手可以镇压。

    吴喆凭借仅有的条件，不知道银侍长到了什么程度，只能大概估量着是**星的样子。

    按照世子的脾性，是一定会安排残冬或悲秋老者留下来照顾妹妹的。但也能大致猜测两位高手不会同意世子的安排。两位高手世故经验丰富。不会在这种关键时刻感情用事，也不会陪着世子发感情疯。所谓舍大放小，他们只会全力护持政治意义非同寻常的世子。

    吴喆没有想到的是，世子当时更加果断。咬着牙没有安排两位高手陪同自己的妹妹。

    因为金侍长已经在守卫山坳处以命死守，所以他只能安排次一级银侍长率队照顾自己的妹妹。

    悲秋、残冬两位老者，还对世子的决断颇为赞许，认为相当有为君之风。但世子却在疾奔中暗自伤情，只是隐蔽着不能让任何人看见。

    吴喆还想问小校一些话语，但他在刚才那几声较为响亮的言语后，像是耗尽了所有力气一般，整个人渐渐衰弱下去。

    吴喆叹了口气，掏出一颗丹药。

    他已经没救了，这颗丹药该说是浪费吗？但自己也应如此做一下。略尽人道，聊表感谢和歉意吧。

    吴喆正准备放入他口中，小校却又睁开了眼睛：“萧姑娘，求你，求你去救郡主！没有人知道她被人掠走了。世子也不知道。你不要管我，也不要浪费丹药，小的已经不中用了。”

    “谁说的？你挺住……”吴喆还试图安慰。

    小校眼睛闭上，沉沉道：“萧姑娘，老天爷让小的苟活到现在，必然是想为姑娘带这句话。小的知命，就求一个痛快了……”

    他的脸颊抽搐。浑身抖索个不停。

    吴喆知道，这是痛觉神经在经过昏迷后刚苏醒的前期麻痹后，开始大幅度痛楚涌来了。

    “告诉我你的名字。”吴喆道。

    小校挣扎道：“小的叫韦不小……”

    “你的功劳如你之名，功劳不小。”吴喆点点头：“放心地去吧，我会将你的名字带到齐都，铭记你的功绩。荫惠你的家人。”

    吴喆将他身边掉落的兵刃捡起来，在他的颈椎处猛地一用力。

    在进化机体的超级控制力下，脊椎的神经在瞬间被穿透了骨片的尖刃破坏。小校下半身的痛觉消失。

    “谢谢……”小校露出微微的一点笑容。

    重伤的他，在此刻浑身轻松了。

    吴喆又一用力，贯体动脉被切断。

    湿热的鲜血从颈后喷了出来。溅了吴喆一手。

    几乎没有附带痛楚，她送他早些上路了。

    相较于之前放过老者为首的那五名武者，吴喆却在此时出手杀了齐国的小校。

    但她心里非常清楚，杀死敌人和杀死自己人都是杀戮，并没有哪个行为神圣或卑贱之分。

    如果宗主等人知道吴喆这样的是非观，倒是会欣喜一番。如此明断立场分明的念头，非常有利于月阶以上吴喆的心境突破。

    在这个时代，主流的思想是为国而战。就好像这个小兵肯为齐国慷慨赴死一样，很多人都是以此为终生的信仰。

    吴喆在另一个世界受到的教育却截然不同，当然她的教育包含了学龄教育和动漫电影等影响，反倒是动漫等物对她世界观的形成起了更加重要的作用。

    很多日本动漫的世界观有些扭曲，但从某种方面来说却是非常进步的。至少远远胜过教条课本上的哄骗教育。在此刻，她亲手杀了小校，并没有什么心理障碍，很大程度上得益于动漫的影响。

    吴喆将他的尸身轻轻放好，考虑一下又不得已藏在了林木间比较隐蔽处。

    “抱歉了，没有时间帮你安葬。”吴喆致了一声歉意后，动身继续前行。

    吴喆以最后一块手帕擦掉手上的鲜血，此刻却在脑海中响起了金属化声音的提示：【以杀戮为名，战斗驱动模拟进程14%。】

    进化机体，只怕是一台战争机器吧？吴喆听到这个声音后没有任何开心的感觉。

    抑或者进化中，就免不了生死竞争的杀戮？

    基本可以确定，没杀一个人，模拟战斗驱动的进程就会增加1%。进化机体摆明了是在刺激魂体要多开杀戒啊。

    吴喆设想了一下自己在战场上能否大开杀戒……

    也许可以吧？自己应该能狠得下心来。毕竟自己不想死，而且战场上面对的是战士，身份截然不同于一般武者或平民。

    武者若是要杀自己，或者罪行较重，自己肯定也能下得去手。比如杀的最多的魔音谷众人。但像武国清野断信这种作为，吴喆就做不出来。

    所谓慈不掌兵，还是很有道理的。她不得不承认武国这一计策相当厉害，甚至可能直接要了懒散属于防范的晋国的命。可是换做自己，未必狠得下心实行这项计策。

    吴喆晃了晃脑袋，集中精神考虑接下来怎么办。

    追世子，还是救悠悠郡主？

    这个……

    好像自己，还真的不是顾全大局的人啊。吴喆不禁苦笑。

    “你这家伙，真是不知道轻重缓急。”吴喆敲了自己脑袋一下。

    哪怕世子的存亡直接达到影响齐国国战战局、百姓民心的极端重要程度，但自己心中的确只是想去救悠悠郡主。

    吴喆沿着小校前指的方向，开始缓步兜圈子。

    之所以兜圈子，是因为她要寻找悠悠郡主留下的痕迹。

    即便是猎犬在这里，也绝对无法准确地在烟尘残留的林间寻觅到嗅觉目标。可进化机体却根本是超越生物等级的存在，成为金手指一般令吴喆很快寻到了悠悠郡主的味道。

    通过这次寻人，吴喆汗然发现，自己原来已经记住了所有近距离接触过的人的味道。只要有心去寻找，间隔时间又不太长的话，全都可以寻找到踪迹。

    谨慎地躲避一些武国武者栖身的哨卡，吴喆跟着气味，开始快速前进。

    奔出了十几里路，出乎吴喆预料的，这边居然在一山坳转角有一片简陋的营盘。

    武国的临时营盘！甚至有的地方还在搭建。

    吴喆心中一凉。

    麻烦大了。

    银侍长根本不是叛变，而是早就潜藏在齐军内部的间谍啊。

    武国玄武王不愧是名声极大的霸者，只怕几十年前就已经着手潜伏人手。令人忧虑的是，齐军内部还有多少这样的人？

    自己虽然可以轻松收拾九星级以下强者，但这不代表力战几百上千人。因为人力有时而竭，特别是面对训练有素的军队的时候，武者强调一对一的许多防御招式根本照顾不到四面八方。

    而且武国这次奇袭，有大量的武者助阵。两三个八星高手可以轻松收拾，但若是十个呢？自己自由吃瘪的份儿。若是两三个九星高手缠上自己，只怕能逃掉也要带伤了，更别说带着悠悠郡主往外跑了。

    营盘呈八方八角驻扎，中央是戊己土方式的大本营，颇有阵法的韵味。虽然人流走动频繁，但近处检查还是相当严格的。

    自由外营的一些盘查较松，缺乏证件严格性的时代，只能按照服饰来辨别敌我。可涉及中军和内营，行者寥寥可就不好混进去了。

    吴喆远远观望一阵，觉得营盘戒备比较森严，难以寻空潜入。

    但就算如此，也要硬着头皮找机会！

    吴喆想了半晌，突然一拍脑门。

    哈哈哈，军队的收尸者是黑衣蒙面的！吴喆欣喜地想起之前在山坳处见到的打扫战场的武国人手。



 第453章 穿越难度系数是easy

    

    *********************************

    武**队的临时营盘内。

    “齐国人还真硬气啊，咱们三万精兵、几百玄武好手齐力追剿他们，赶了上百里愣是没有吃下来。”

    “那可是齐国世子的兵马，能是轻松溃败的吗？”

    “你说俺们二王子为何要在此地扎营？”一个武国士兵问身边一起站岗的兄弟。

    “十里外咱们的精兵已经将齐国世子的人马围困在土城内，只怕要耗得三两日才能攻陷，需要有个歇脚的地方吧？”士兵想了想回答。

    “可是那边临土层一个营盘，这边又一个，为啥？”

    “这俺就不懂了。也许是要迎接玄武女将的到来？”

    他们不明白。领军的二王子对此地扎营是刻意安排的。

    因为二王子自己身处地阵前，很可能成为齐军突围的软肋。若是齐国高手突然袭击，很可能造成混乱令对方有机会突围。

    所以在世子死守的土层前扎下前营，由信得过的将军把守指挥。而此处作为后营，也准备接待即将到来的武国玄武士兵。

    武国二王子，武宣，人称宣王子。

    武国玄武王身体健硕，正值中年鼎盛之际，所以未立世子。

    这更令几位王子更争荣耀，以期待在父王心中留下好印象。

    此次宣王子执掌奇袭军队，可是前后花了多年心思才争取到的机会。他自然想要以十二层的努力，甚至不惜调来了自己麾下的一位玄武女将。

    “嘿，收尸人回来了。快让开点。”武国士兵瞧着几个收尸人慢悠悠地踱着步子，在往营盘这边走来。

    他们瞧仔细了几个收尸人胸前的牌子，便未再理会。甚至都懒得上前去。

    吴喆就混在几个收尸人之中。

    之前她悄悄摸回死守的山坳处，隐在林中以不动玄气的情况下，飞快地干掉了一个收尸人，换上了他的衣服。在外面瞪了个把时辰才听到回营的安排。

    此时是正午刚过。收尸人回来吃饭了。

    收尸人的工作平时是收己方士兵的尸体，但这回是异地突然作战。根本来不及也无地处理，结果工作就暂时变成了战场补刀。

    将敌方尚留了一口气的士兵杀死，或送没救的自己人上路，就是今日这些收尸人的工作。之前掩埋马粪、人粪的大粪坑。也是这些收尸人的苦活累活。

    很容易进入了外营，吴喆倒是听到了两名士兵的对话。

    原来世子被围困了？

    一座土城？为何齐国士兵居然不急于奇袭晋都了？

    对了，很可能世子忍痛派出了一位悲秋老者那样的高手，急速赶往晋都报信。

    武国的统帅见计划赶不上变化，己方的武国士兵和高阶武者没有拦住对方的报信，也就打算将吃掉世子作为最大的收获了。

    这位武国的统帅好有信心啊，居然敢在晋国的土地上大大方方地摆下阵势。准备稳步推进的方式进攻晋都？

    或者只是作为一种诱饵手段，吸引晋国手忙脚乱地聚集兵力围剿自己，然后另有计划安排？

    要么就是世子和郡主被杀，这种情况可能导致的成果已经足够诱人了。

    因为齐王绝对暴跳如雷。甚至体弱病入膏肓的他很可能一命呜呼，权威不重的二王子代世子仓促继位，只怕内乱都自顾不暇，那就等于齐国被削弱一半啊。

    届此，齐国对晋国自顾不暇，晋国又松弛已久，真的有可能连连败退，形成山倾之势……

    吴喆越想越是心惊。

    武国在此刻发动奇袭，战略意义好深远。

    吴喆一边想着，一边进入了外营。

    外营守备较为松懈，蒙着脸穿黑厚袍子的她根本没有引起任何人的怀疑。

    收尸人的工作特性也导致彼此之间说话不多，她在一个转角躲在了马棚的槽台后面，同归的几个收尸人都没有人留意到。

    吴喆正寻思如何再进入中军，就听到不远处一阵马蹄响动。

    颇为整齐的马蹄声，令人乍听之下以为是百骑，但吴喆敏锐的感官却告诉她足足有六百骑之多。

    武国崇尚黑色，士兵服饰多以黑色为主。而这批六百骑兵穿着的，竟然是镶了金边的黑色轻铠。

    待骑兵放缓了马蹄，准备入营时，吴喆惊叹：连环锁甲啊！

    她看了几眼瞧出名堂心中惊讶。连环锁甲虽然轻便，但打造不易，六百名骑兵这可是血本。

    吴喆还注意到，这些玄武士兵的额头上都有一颗晶石，镶在了双目之间。冷眼望过去，颇有点像是二郎神般的面貌。

    “恭迎玄武军！”营寨门口所有站着的士兵都单膝跪下，非常恭谨地朝着骑兵行列行礼。

    啊，居然不是玄武士兵，而是玄武骑兵？

    吴喆看了咂舌。可是世子是被困在土城中，为何调派骑兵？

    对了对了，土城必然墙壁低矮，根本不足以长时间守备。武**队料到世子必然趁黑突围，准备以玄武骑兵追杀！

    换做自己恐怕也会如此，这是势在必得啊。吴喆心中想着，瞧见六百名名骑兵均不下马，哒哒马蹄踏地进了外营。

    这是非常自尊高贵的行为。进入营寨除了将军和探马等特殊职司，一般人都需离鞍下马。

    六百名玄武士兵趾高气昂地踏营而进，可没有一个武国士兵露出不满之色。

    大部骑兵进了营，后面紧跟着的就是十几辆马车。

    头辆马车不知为何是耀眼的纯绿颜色，吴喆想了想，看到武国士兵和玄武士兵齐齐向着这辆马车露出尊敬的神态，才恍然明白车上是玄武女将。

    四级玄武女将？吴喆好奇地瞧着。

    这辆马车毫不停歇，直闯闯地冲进了中军，甚至到了内营也没有半点拦阻。

    十几名甲胄更为高级的黑甲镶金的玄武士兵紧跟其后，陪伴进了内营。

    剩下的十几辆马车有在外营停下的，有在内营停下的。

    其中有几辆是载人马车，有二十几个女子下来。

    特别的是，她们脸上遮着面纱。

    这些都是伺候玄武女将的侍女，甚至其中不乏与女将关系暧昧的陪女，所以在男子面前遮掩面纱是常态。

    吴喆顿时乐了。

    第一次感觉，咱的穿越难度系数是easy，因为进化机体的女身还真的是大有便利啊。



 第454章 楚女将的陪女癖好

    

    武国奇袭军的临时营盘内，当先的那辆全绿装饰的马车进入了内营。

    一位衣冠鲜亮的青年男子出帐，带着几名将军以列队的态度相迎。

    这位年轻人拱手朗声：“武宣恭迎楚女将莅临。”

    他容貌俊秀，身材略瘦肖，体型不像武者或战将，双目却是炯炯有神。

    这位年轻人就是玄武王的二儿子——宣王子。

    玄武王几位儿子皆不是善与之辈，这个儿子身体不宜学武，干脆专攻军事指挥与智谋运筹，倒也在军中闯下了不小的名声。更是以自身为号召建立起了三万余人的部队，就是这次带出来的宣武军。

    可以说，这位宣王子在本次行动中是倾注了全本家底，誓要拿下盖世奇功才能心满意足。

    纯绿的马车停下，一名仆人从车前下来急步到了车门处，双手一伸扑地而伏。

    “宣王子，这次是看你面子才长途跋涉，希望你莫要令本将空劳一场。”

    一个女子的声音从马车上传来，车门由一名老胡须花白的老者缓缓拉开，一位身着绿色锦袍的女子踩踏着伏地的从人脊背，在其余从人的搀扶下，缓步走下了马车。

    吴喆远远瞧着惊讶，玄武女将这么牛啊？公然踩踏从人的后背下车。若是齐国世子是绝对不会也不敢如此造次的。

    由此可见，一个国家队玄武女将的重视程度。

    可这伸手为女将开门的老头是谁啊？吴喆目光在老者身上略一停滞，想不到这位老者竟似有所察觉，猛然转脸朝向了吴喆的方向。

    幸好吴喆身形隐匿在马棚中，期间又有诸多栅栏遮挡，距离更是远达五百步开外，否何说不定就被老者敏锐地看到了。

    吴喆吓了一身冷汗，不敢再瞧女将这边。只能将所有的听力焦点集中在远处内营那里窃听，同时整个身形藏在马棚中开始想办法。

    怎么办？至少是月阶圣者级别的高手啊，说不定达到了白长老的境界。

    自己绝对打不过啊。吴喆心中揣度。

    虽然之前杀了突破到玄月级别的殷谷主，但实际上那是对方自取灭亡，自己只是利用魔魅之音助他入魔，相当于在悬崖上踹了他一脚。根本不是自己的实力打赢的。

    不论哪个国家，统帅起玄武士兵的玄武女将，身边都有一位高手在侧保护。这位感觉敏锐的老者就是典型代表。有这么厉害的高手在营中，自己哪里还敢硬闯了？必须另想非武力的办法营救悠悠郡主。

    之前打算以蒙面女子的身份混入营中，继而往出混，最不济抱着悠悠郡主跑进土城的打算失败了。

    幸好现在已经知道了悠悠郡主就是在营中，至少行动目标不会错失了。

    吴喆耳中，超级敏锐的进化机体的听觉器官犹如狼的耳朵，准确地将五百步开外的话语声收集到，并甄别了噪音、筛除干扰后传到给了听觉神经。

    只听宣王子连忙解释当前情况道：“武宣如何敢轻扰女将？齐国小郡主悠悠已被我军擒获。现正囚于后帐之中。而齐国世子已被我军围困，就待女将率玄武士兵一攻而剿，建立第一战功。”

    玄武女将笑道：“你这家伙，莫要在本将面前敷衍。摆明了是借此机会公开暗示所有人，本将是站在你这一边。却以立功为名作甚掩饰？”

    “女将睿智，武宣不敢相哄。”只听宣王子讪讪地说了一句，但很快语调一转，以一种开心无比的声音道：“武宣不喜擒拿齐王子嗣之功，而喜楚女将肯出现于此处。”

    “哈哈，宣王子这张嘴还是如此讨人喜欢。我家妹子怕是就是如此被你哄得芳心暗许。”

    “楚女将说得哪里话来？对了，今日在下觅得十二位可能有资质进修玄武女将的少女。还望女将多加栽培了。”

    “是吗？好说好说，呵呵呵。”女将的笑声有点变调。

    吴喆听得莫名其妙，为何楚女将的声音有点改变。

    她不知道，楚女将已经年近二十八，不能嫁于男子的禁忌，令她的爱好渐渐发生了一些偏移……

    没错。她喜欢女子了，特别是年不过十八的妙龄女子。吴喆看到不少蒙面的年轻女子，就是陪女的身份。

    陪女，陪伴玄武女将的女子，相当于太监的老婆……

    挺悲催的。不够也有乐于其中的女子。

    楚女将的这种百合、乃至于蔷薇的癖好，已经是公开化了。

    只是她甚至达到肆无忌惮，每页里无女不欢的地步。不然她怎么会在奇袭晋国的路上，还带了诸多侍女和陪女？这绝对是女将身份骄奢的一种表现。

    当然，四级女将，甚至隐隐已有突破到五级资质的她，有骄纵奢欲的本钱。

    对比宣王子，身为武国二王子还住在军帐中，并没有太多特殊待遇，可就比她强上太多了。

    可惜他还是要迎合楚女将的爱好，早早备下了一批少女，在里许外秘密驻扎，只待女将一至，便作为献宝般地奉上……

    如果吴喆知道前因后果，绝对要惊呼一声：当个争位的王子容易吗？这都成了拉皮条的啦！

    可要想在诸多争权夺位者中脱颖而出，博得玄武王的好感，能有希望在至少二十年后得继承大统，就需早早确定如此的厚脸皮的行为方式。

    “赤橙黄绿青蓝紫，这个玄武女将披绿。是四级水准，姓楚啊……”吴喆想着这位楚女将的姓氏，心中暗自嘀咕。

    说起来，这位玄武女将姓楚，还是吴喆的一位熟人的亲戚。

    只不过这位熟人不是好友，反倒算半个对头。

    在仗剑宗外门藏经阁，和天波府的竞技场，吴喆都碰到了那位多事的武国的楚公子。

    前次调戏穆清雅，后来挑唆吴国走读生挑衅天波府，

    楚女将就是这位楚公子的姐姐，其下还有一位妹妹，已经与宣王子多有涟漪，大有可能成为宣王子的正妃。说起来这也算是一种联姻，楚女将和楚公子的将军老爹，看好宣公子的未来争位，所以容许了女儿的交往。

    楚女将自然因妹妹的缘故，给了宣王子的一个大面子，甚至这意味着她是摆明支持宣王子政治立场。

    “李校尉，你去将那些女子接来。”宣王子确认楚女将出现于此，意味着自己争位至少得到楚家的大助力，心怀顿时大悦，扭头招呼自己的一位手下去安排陪女进营。

    “是。”一名唤作李校尉的男子应声而去。

    宣王子与楚女将等人说笑着进了大帐。吴喆的听力虽然极端出色，也听不清楚五百步外帐内的说话声了。

    许多的楚女将带来的陪女和侍女在中军帐营休息。其余玄武士兵各自下马，在外营范畴休息。

    由于玄武士兵的自大和不守规矩，营内一时乱糟糟的。

    有下人上前搬运东西，一卸车，顿时看出马车上装的都是女子用物。

    吴喆坐在马棚里，开始运用听力，将周围所有的声音纳入自己脑海中，开始筛选对自己有用的信息。

    任何人都无法想象，一位七星核心的女玄武者会有如此可怕的能力。这可是月阶圣者也难以设想的一种实力。

    类似于超人在繁华的大都市中听到呼救声，吴喆更加像是一台美国国防部门掌握的某些超级计算机，而且不仅仅是对所有通话记录的关键字进行筛选，更将期间的逻辑性进行了有机组合，试图找出能够帮助自己行动的内容。

    这种同时间犹如雷达般收纳无数声音信息，又以超级计算能力进行筛选和重组，再加以分析……进化机体在吴喆的操控下，表现出了最大化、最有效的能力。

    也就是吴喆能擅于如此运用进化机体的实力，绝大多数穿越者只会考虑学习玄武，通过武力方式解决所有问题。

    “唉——”一声女子的叹息传入耳中，吴喆立刻开始注意。

    是先前离去的李校尉，带着几名士兵，架着两辆马车过来了。

    马车上下来了十二位年轻的女子和两个老妈子，正是宣王子要送给楚女将的贿赂——陪女人选。

    李校尉安排这些女子进了一个空帐篷，安置了几个心腹将校将这边远远站岗，禁止闲杂人等靠近。他自己又进入内营，向大帐内传了一声话后，就等待在帐口，随时准备带女子去楚女将休息的区域。

    很多外营和中军士兵远远往这边瞧，却不敢造次过来，也没有吹口哨或言语轻佻的，比晋国边防军强了不少。

    吴喆这才注意到，大营的八方八角布阵有序，中央戊己土正好是阴阳两极。阳极就是宣王子的内营大帐所在。另一边占了阴极的营帐几乎没有士兵，仅有一些从人在作认真打扫，显然是留给楚女将的。

    吴喆的马棚正在女子们休息的帐旁，里面说话的话语倒是清楚了。

    “姑娘们，恭喜你们，今晚是你们重要的日子，有机会成为楚女将的陪女！”一个老妈子的声音。

    “真的要成为女将的陪女啊？太好了！”不少女子欢喜的声音。



 第455章 等待翻牌子?

    

    对于一个阶级分明的社会，年轻女子被当作货物购买后，很多会成为伺候客人的寝女。别说终身难以嫁人命运凄惨，更是老年堪忧，只能成为打扫的最底层下人。

    若是被女将收容成为陪女，虽然不敢说堪比王妃，但至少衣食无忧，甚至有很多回家探望父母亲人的机会。如果一些女将比较通人情，还有可能在年纪稍长后得赠一笔嫁妆，另行许配人家。所以这些女子中不少人是欢喜的。

    另一个老妈子接话道：“今晚你们将要由无比尊贵的女将点选，能有幸陪伴女将的姑娘，可别拉着脸。要知道这是你们荣耀，也是你们该尽的义务。”

    一个老妈子厉声道：“待觐见女将，一个个都把脸扬起来，笑起来。哪个都不得使小性子！若是惹恼了女将，莫说她不责罚，便是我这边、宣王子那边，只怕要打烂了你的皮！”

    一阵教训后，是少女们自由休息的时间。

    渐渐的，女孩子们叽叽喳喳的声音响起。

    有少女声音道：“宣王子买购我们，原来不是成为他的侍女啊。”

    “这位妹妹，莫非你奢望成为宣王子的妃子？”

    “当然啦，这位姐姐，我们虽然只是初识，但我个性可是有啥说啥。这念头绝不是小女子一个人有的，若是你能得宣王子的一夜眷爱，怕是也要乐得睡不着觉吧？”

    “呵呵。”先前的女子只是一笑。

    “说的是。”还有不少女子应声。

    “是呀是呀，若是能怀种得胎，必然富贵荣华了。”别的女子声音。

    “可不是嘛，母凭子贵，那样就能摆脱侍女身份了。”

    “唉——可是没有想到，竟然是陪女，要跟着玄武女将生活了。”

    “陪女也好啊，若是能得到女将的宠爱，也是衣食无忧。”

    “但你们可知道？玄武女将也是犹如选妃一般筛选陪女。能成为陪女的十无二三。别看女将身边那些陪女不少。但已经是几十拨人被淘汰的。”

    “是呀，是呀。我也听说过。据说被淘汰的能成为侍女还好，但说不定送给玄武士兵了。”

    “嗯？那不是挺好吗？”

    “好什么啊？玄武士兵虽然身份享受小校待遇，但送与的被淘汰女子不会成为妻子。而只是妾室，怕是要每日里饱受正妻欺凌了。”

    “哎呀，那……那……”很多少女听得心里发慌了。

    其实她们不知道，若是被楚女将淘汰下来，等待她们的命运绝对比送给玄武士兵更凄惨。

    在晋国的土地上，怎么可能还有她们存在的意义？上万游走在刀锋边缘、如饥似渴的士兵正在等待宣泄，宣王子一定会将被淘汰少女作为刺激战功的奖品，慰劳有功的将士们。

    一名少女听了众姐妹众说纭纭，心里慌得没个底儿，反而下身急了：“我、我去解个手……”

    那个多话的老妈子道：“这营中哪里有女子解手的地方？可别走远了。就去那边的马棚后槽吧。那里背人，不到喂马的时间也不会有人过去。我帮你瞧着，不让旁人走近，快去吧。”

    尿急的少女似乎很腼腆，谢谢也不好意思说。就往外小步跑去。

    “等等，拿上这个擦擦。”一个老妈子递上一块香帕：“不是刚沐浴过吗？若是染了异味，惹恼了女将，你几个身子都不够赔的！”

    少女赶忙接过香帕，脸红地跑出了帐子转向马棚。

    来了！吴喆大喜，又心道面纱这种东西不仅是犹抱琵琶半遮面的迷人利器，更是属于便宜自己的好伪装啊！

    虽然是大白天。但临时马棚是由没有砍掉枝蔓的树杆搭建，许多枝叶遮蔽下自然光线较暗。少女怯怯地向四周张望一下，就几乎就在身穿黑衣的吴喆身前蹲了下来。

    哗哗声音响起，吴喆咬着牙等了一会儿。总不能这个时候打断她。若是提前，未免就更惨了……

    其实如此耐心等待，属于吴喆的过于人性化了。万一期间出什么意外。比如有人过来难以出手了，岂不是后悔不及？

    可吴喆毕竟是应急行动的雏儿，从来没有受过特工级别训练的他，怎么可能做到尽善尽美？于是只能是丢了无数龙傲天穿越众的脸面，无法成就穿越就拥有特种兵素质的超现实主角。

    待女子完事儿。吴喆立刻悄然潜身过去。都不用激发玄气，轻而易举地击昏了刚要起身的少女，连点稍大的动静都没有发出。

    在简陋的马棚中，战马的偶尔铁蹄踏地和唏溜嘶鸣，更是完全掩盖了换衣服的声音。

    自在神功的玄气本就擅于破坏和封禁对手经络，吴喆对于这样没有玄气的女子还费了好大精力控制玄气力道。一是不要有玄气波动以防被人察觉，二是别伤了少女的经络却要达到禁锢至少六个时辰的地步。

    由于是贴着身体直接攻入玄气，而且对方根本没有玄气抵抗的底子，所以并没有什么玄气的波动发出。即便是几百步外的月阶圣者，都想不到马棚中有人施展了玄气封穴。

    吴喆将她衣服换下，也用面纱遮起脸，帮她换好了自己的一身黑衣。

    “希望你能知道，这身衣服有希望逃掉吧。等我闹出事情来，你恐怕会受牵连，醒了后就赶快跑吧”吴喆还丢龙傲天脸地对昏迷的女孩儿低声说了两句，也不管她是否听得到，这才一副磨磨蹭蹭模样地走出去。

    “你尿出一条河了？”老妈子斥责道。

    吴喆低着头也不吭声，刚忙躲到一群女子中。

    众女还在叽叽喳喳地说这话，也有相互熟悉起来或早就认识的，开始为彼此整理容妆。

    有的女子摘下了面纱，倒是看得出容貌不错，是经过挑选的。

    吴喆是比较孤立的一个，但幸好不抬起眼。

    她瞧着她们紧张又不断打扮的表现，不禁心中暗叫：“哇塞，这是在准备面试吗？或者是等待模特、女演员的竞聘？”

    其实吴喆的感慨错了。

    她今晚面对的是：点妃！

    相当于楚女将犹如皇帝一般，要翻牌子挑少女侍寝啦！



 第456章 狼 虎 人之斗!

    

    晋国国都，内宫肆玩园内。

    肆玩园，是前代晋王造来用以玩乐之处。其间建有亭台楼阁几十座，容纳各色植物和动物，当然缺少不了各种美女。

    这时，一群宫庭侍从环围中，晋王与右国师正在亭台上观看一个石窟内的老虎。

    这个石窟可不是佛像石窟，而是向青石地下挖掘的一露天个大石洞，多用于囚禁一些猛兽。

    石窟深约三个人高，宽十几丈，种了一些草木，腥臭之味冲天。

    有一头斑斓猛虎正在其中来回踱步，不时发出嗷地一声兽王啸叫。

    “佛师，你定下的绝世妙计，孤王始终觉得不放心啊。”晋王的音调轻飘无力，就好像没有底气似的。

    晋王身形瘦小，年纪四十多岁，酒色过度的眼窝颜色，惨白昏暗的脸色，令人瞧着就揪心。

    一代君王不乏天珍地宝的补药，他还能身子骨被掏空成如此，显然是个缺乏自律的家伙。

    “王驾，您毋庸忧虑。今日臣便为您做一演示。”右佛师体型硕大，声如洪钟。旁人听来，这股声音罄人耳内，只怕可能要把晋王震得掉下宝座。

    右佛师是个肥头大耳的和尚，与晋王的瘦弱身形相比格外显得胖大无比。圆滚滚的脑袋额？”晋王满脸猥琐地凑过来兴奋听着。

    “武国的二王子亲自统兵，自然因争位而立功心切。他势必不惜一切代价擒获或斩杀齐世子。甚至妄图一军得全功，再图我晋都。”右佛师分析道。

    “哈哈，图我晋都？”晋王嗤笑：“孤王有佛师的十万虎贲军早已在晋都旁枕戈待战，岂容他有何妄想？”

    “臣必勒令下属紧持兵戈，不让贼人胆敢正眼望我晋国都城！”右佛师正色拱手道：“我军就要时刻准备好。待武国擒了齐世子和郡主，须得逼他立下杀手，再抢下尸身救下余人。这般就落实了武国杀人的口实，八百里加急送尸回齐。保证老年丧子的齐王吐血，挥起全部兵马誓报切齿之恨。”

    “就像那两头狼与老虎打，我们待他们你死我活就剩一口气的时候，再痛下杀手！”晋王笑得乐不可支。

    “王驾睿智。齐武一灭，余总小国附属不足为惧，王驾届时一统中原登顶天下，得建皇位霸业！”

    “届时必然忘不了佛师不世之功！哈哈哈！”齐王仰天大笑，几乎笑得打跌。

    右佛师也随着齐王的大笑声，摸着自己光秃秃的和尚脑袋仰天而笑。

    只是他的目光似乎看穿了苍穹，隐然间一颗心投向了南方。

    “晋王，你笑吧……”

    ***********************************

    在晋王隐然纵容的武国奇袭军副营地，宣王子与楚女将酒宴正酣。

    楚女将似乎酒后话多，像是随口相问：“宣王子啊，你在晋国境内胆敢安心扎营，一点都没有奇袭的架子啊。”

    “唉，为图齐国世子这块肥肉，武宣不得不冒大风险啊。”

    “你这家伙说话真不实在，我那妹妹嫁于你只怕要吃亏。”楚女将拿着酒盏呵呵一笑，以玄气压低了声音轻轻道：“怕是你心中有什么数？”

    武宣心中咯噔一下。

    她知道些什么？父王给我的锦囊莫非事情外漏？不能啊！

    莫非天下间能人无数，竟然从诸多蛛丝马迹中查觉了什么故意来诳我？

    “有什么数？”武宣愣了一下，故作没有反应过来道：“女将是说我估量晋**纪散漫，至少有三四天可趁之机？”

    楚女将把酒盏扬起，也不说话径自喝酒。

    宣王子继续言笑道：“呵呵，您还真的看透了我。武宣真的是想吃掉齐王子这块肥肉后，再图晋都这块大肥肉。”

    楚女将脸上表情戏谑：“对，齐国世子是肥肉，晋国国都是肥肉。但咱们，还是莫要被当作剁肉的菜板才好……”

    宣王子心中惊惧。

    玄武王在宣王子出兵时，曾经安排高手暗暗送了一份锦囊。

    宣王子在最隐秘的地方拆开锦囊，看到有玄武王亲笔所书字迹：

    “擒王嗣，缓图晋。无忧急，待有时。”

    十二个字蕴意深刻，当时宣王子愣是没看懂。

    因为这可是刚出兵的时候，宣王子都不知道齐国的世子和郡主已经出发去晋国，自然不知道他的奇袭路上会出现这么一块大肥肉。

    待在晋国南边境歇兵时，骤然接到高手探马的加紧通禀：“齐国世子和郡主，带队去往晋都。”

    这时，宣王子对父亲玄武王的预见性佩服得五体投地。

    所以宣王子追击齐世子，并在此地分兵两营，甚至还邀请了楚女将来助阵。

    他对于[待有时]这三个字非常介意，可心里没底。所以他只能将可以打出的所有王牌都先捏在手掌中。

    楚女将看着他的反应，也不多说什么，只是笑着将酒盏一放：“我酒喝好了，你的那些什么有资质的女子，带来与我瞧瞧。”

    能在乱世混得出人头地的，几十年屹立不倒的，哪个也不会是省油的灯。当然，晋王这种子承父业的家伙，张嘴吃肉伸手摸美的家伙，也许不该算在内？

    宣王子连忙起身：“女将请这边走，另有大帐备下。”

    他引路在前，带着楚女将和贴身侍从去了戊己土布阵的阴极大帐。

    这处大帐自然是最奢华的布置，楚女将相当满意。

    为了防止楚女将有什么爱好，只有宣王子和楚女将在阴极帐中。两人的贴身侍卫哪怕是护卫高手都等在了帐外把守。

    两个老妈子带着十二位少女缓缓而入。

    一进阴极大帐，吴喆借着脸上面纱的遮挡之机，悄悄打量着楚女将。

    只见她容貌上等，年纪二十五上下，略丰满身形包裹在一身绿袍中。

    只是穿绿的未必就是四级女将，有可能是五级扮猪吃老虎？

    应该可能性不大吧，吴喆寻思。她带的士兵是六百人，超出四级女将的三百人，但不是五级一千人，应该就是四级。

    这可比魏玲要厉害啊，魏玲那个墙头草可能要倒霉了。”

    ps：

    二合一的5000字大章。要将来回的情节交代清楚。免得有读者疑问。只是有的细节可能说不完，大家可以一起完善吧。



 第457章 集体换装?

    

    在阴极帐中，吴喆打量了楚女将，心中嘀咕不止。

    听说魏玲已经从橙色二级升为黄色三级，而这个楚女将是代表四级的绿色装扮，她们这是要开染坊嘛？

    各种吐槽在吴喆心中沸腾。赤橙黄绿青蓝紫的排行法，到了八级和九级怎么办？

    实际上还没有女将达到八级，所以也没有人考虑过颜色的分法。

    吴喆会有如此开染坊的吐糟，是因为她从来没有见过玄武女将施展玄武战域。

    玄武战域就是玄武女将统帅力量所能达到的最大范围。每个女将都不尽相同，和等级有点关系，但并不绝对。三级女将比四级女将对士兵的加成肯定要差，但也许玄武战域就会更广大。

    玄武士兵只有在战域之内，才会被女将的加成覆盖，才会有战力的加成效果。而战域的就是犹如覆盖地表的特殊颜色。三级女将就是黄色，而四级女将的会是绿色，所以她们的衣着也会有所差别。

    而衣着颜色与战域颜色如果穿得接近，据说会略微增强战域的范围，所以女将们都会有对应级别的着装。当然，某种程度上也是以这种颜色区分玄武女将的习惯。

    “姑娘们，站站好。”两位大妈轻声提醒着十二位少女：“抬头挺胸收腹提臀。”

    吴喆听了都想笑，难道这是选美吗？

    其实还真的差不多。

    如果是在楚女将的个人府邸，只怕她还会让这些少女仅身穿最贴身的亵衣、露出最婀娜的身段，来作为陪女的审核标准。

    “你们都把头抬起来吧，把脸展露出来让女将看看。”宣王子命令十二位少女站好后抬起头来，统统摘掉面纱。

    你说的太露骨了。吴喆心中吐糟。为了讨好女将而贡献侍女，这是妥妥的潜规则的腔调啊。

    女孩们略有腼腆地纷纷摘下了面纱。

    吴喆也摘了下来。

    反正这里也没有人认识，倒是不虞被看出来是齐都目前赫赫有名的萧若瑶。而且这个时代没有照相技术，就算是有高超的画师，也无济于事。因为吴喆之前曾经见到过风月画的那种技术含量。还处于工笔画的雏形阶段，那根本无法按像定人。

    楚女将的一双妙目在十几个女孩的脸上逐一瞧过去，在吴喆的脸上略微停留了片刻，却也很快扫了过去。

    吴喆的脸孔白皙、模样招人喜欢。但众女皆是百里挑一的佳丽，宣王子用于奉迎女将的，如何会是差的？而且女孩们都暗自用了不少香粉白底，反而令未曾化妆的吴喆不太显眼了。

    “宣王子，你也真是太费心了。”楚女将笑道：“这挑选的女子们，都是如花似玉的闺女，可是抱准了是否有玄武或女将资质的底子吗？怕是给你自己选宠妾的吧？”

    “哪里哪里，武宣只是觉得，楚女将天生丽质，陪伴在身边的女子如何可以不相搭配？至少也要看得过眼才是。”宣王子笑呵呵地解释。

    宣王子始终自称武宣。可谓是放低姿态的客气自称。而晋国的右国师，虽被称为右佛师，但却一直对晋王称臣。明面上是对于自身地位属于臣子，而非教宗老师的身份，但实际上是何含义。只有他自己知道了。

    “嗯，宣王子始终那么会说话。”楚女将笑了笑：“宣王子多劳，日头也已西沉……”

    楚女将完全不客气地将阴极帐当成了自己的地盘啊，说出来的话语简直就是赶人。

    “武宣还真的有些累了。”宣王子起身告辞。

    楚女将还真的像是传说中一般，喜好女色不亚于一般男子色鬼。宣王子心中暗笑，居然这就赶我离开好一番**吗？好，这般也好。献女此举正迎合了她的心意。

    宣王子估计了一下时间。此刻是傍晚，若是楚女将胡来一番，也可赶得上齐国世子那边可能发生的半夜突围，也就无需多虑了。

    三万骑兵围困二三千军伍，还能让齐世子跑了吗？何况……怕是晋王早就纵容了这一切的发生，齐国人在晋国境内根本得不到任何援助！

    从玄武王的暗谕话语中。宣王子隐约已经猜到了晋国的态度。甚至想到了在晋国境内一定有武国的大助力。只是他还想不到，竟然是位极人臣的右佛师……

    宣王子告辞，带着自己的贴身高手和众位将军侍从等，全数退离了阴极帐的范畴。又安排人手去指引楚女将带来的随从们，将马车等辎重运来阴极帐的范围内。

    于是。武国奇袭军的临时副营中，留出了十来猛虎敌不过群狼，好汉子架不住人多啊。

    除非吴喆达到了月阶圣者的境地，才会视星级高手为蝼蚁。不然就算进化机体再怎么耐持久战，在上千玄武士兵和上万精锐士兵的合计下，也难以逃遁到土城。

    何况，这位楚女将还有一位月阶圣者级别的老护卫。吴喆进帐时都不敢直视他的眼睛，生怕会被看出破绽。自己胁迫女将的出手若是一击成功了还好说，若是稍一耽搁，吴喆毫不怀疑自己就会被这老护卫当即制服。

    “哟？这倒有个倔性子的丫头啊。”老妈子斜眼儿瞧着吴喆，口中斥道：“宣王子竟然都没有调教好便送来了？这可真是不长眼了。”

    一个老妈子，即便是玄武女将的奶妈，也敢如此说话，由此可见玄武女将骄纵到了什么地步。

    “是，您教训的是。”吴喆赶紧低下头。

    看到吴喆服软，老妈子才意犹未尽地哼了一声：“你们现在都听好了，把自己外衣脱了，换上箱子里的衣服。

    “啊？”吴喆一愣。

    其他女子也诧异。

    刚才打开的那两箱子衣服，竟是为十二位少女准备的？

    吴喆还在愣神儿，其他女子却很乖顺地脱去了外裳，一个个到箱子前，从老妈子手中接过一件怪异的服饰。

    吴喆脱了外裳，里面裹得严严实实的她最后一个慢腾腾过去，老妈子瞪了她一眼：“这件猫咪装就是你的了。”

    ps：

    友情推荐《最强店主》，书号3205150，主角绑定了一个商店系统，如果半年之内无法把商店升级，商店就会倒闭！而绑定人也会随之死亡！



 第458章 呸,打死也不穿!

    

    “什么？猫咪装？”吴喆一时都没有反应过来。

    之前吴喆磨磨蹭蹭地尽偷看其她女子的**了。虽然还保留有亵衣，但十几位女孩一起褪去外裳，还是吴喆不肯错过的美妙时刻。

    所以她根本就没有留意箱子里取出了什么款式的衣服。当前面十一位女孩子已经领好了衣服，开始试穿的时候，她瞧着塞到自己手中的猫咪装开始发呆。

    不会吧……豆大的汗滴从吴喆脑门上冒出来。

    真的是猫咪装！

    白色的、毛茸茸，也不知道是什么毛绒皮子做的，但手感真的很像是白色波斯猫的感觉。

    贯穿上**，可以让人整个套进去，甚至还有一个类似于头套的帽子，只露出连在外面。而手腕部的封口更是叫绝，居然是手工缝制的、相当仿照猫爪的造型……

    吴喆越看越是滴汗。

    “看什么看？还不穿上？”老妈子又晃了晃鸡毛掸子。

    楚女将在那边，似乎还颇为得意地瞧着众女的换装。

    不会就是这位老chu女研制的东西吧？吴喆直翻白眼儿。

    这些衣服，还真的是迎合楚女将的爱好而制作的。玄武女将的提升远比一般武者要慢，而且**的效果极为微弱。楚女将平曰里无事，也就琢磨这些乱七八糟的东西了。

    其他女孩子拿到的服饰，并不是猫咪装。有兔子的、牛的、狗的、老虎的……对了，还有羊的。

    连上吴喆的在内，正好是这个世界十二生肖的代表动物装束。

    这个世界的十二生肖与另一个世界的惊人地巧合般相同，只是吴喆的猫咪装是用来替代龙的。毕竟龙的特殊意义，除了当权的王室和皇室，任何人都不好制作龙的服饰，否则属于越制乃至于犯上大不敬了。

    也许这会是吴喆聊以慰藉的一点？猫咪装其实就是龙装？龙傲天的代表者穿个龙装理所当然，只是估计因为王权的问题，不好制作龙的装扮。

    这样十二种动物的服饰，让楚女将玩儿的时候特别有别样的情趣。只是很多服饰没有合适的穿着者，不是身材不合适，而是神态举止表情不到位……

    时代特征下，年轻女孩们大多羞涩，不可能很好地配合楚女将的要求。所以每来一拨女子，她都会要求她们穿上去看看。

    这回十一名少女都穿好了，楚女将一直看着，却没有发现能让她眼前一亮的。

    而第十二位呢？就是吴喆……

    她打死都不肯穿的。

    “这个怎么这么怪啊？”吴喆发表感慨。

    “你管它怪不怪，穿就是了。”

    “这个怎么穿啊？”吴喆磨磨唧唧。

    “你这丫头怎么这么笨？就是一般的服饰穿法，脚先套进去。”

    “先穿左脚还是先穿右脚啊？”吴喆装疯卖傻。

    “臭丫头找打！”老妈子听出来了，这个丫头就是在跟自己胡搅蛮缠，立刻挥起了鸡毛掸子。

    这十二位少女都是宣王子送给楚女将的，别说打几下鸡毛掸子，便是拖出去乱棍打死也不会有人持异议。

    吴喆丢下兔子装，飞快地抓起自己的衣裳，噌噌噌地满帐篷乱跑躲避鸡毛掸子。

    当然她故意装作手脚笨拙，

    “你挑一件喜欢的穿吧。”楚女将突然发话了。

    她瞧着这女孩有趣，居然在鸡毛掸子的威胁下也不肯就范。

    呃……就范这个词好像用的不太对。

    不过这女孩跳跃之间，身着较厚的亵衣也能显露出真实的身段。无比熟悉女子身体的楚女将更是看得清楚，心中立刻惊呼：“这丫头好生出色的身材，怎么十四岁上下就有如此羡煞人的程度了？”

    “呸！还挑喜欢的？打死也不穿！”吴喆边绕圈跑边**。

    可以说，吴喆的身材在进化机体的演变中，已经成了增一分为肥、减一分为瘦的地步。结合她的身高模样，接近c**的上身和芊长的腿部，虽然还不算s型身材，但绝对是无比接近东方人心中完美身姿的典范。

    哪怕她穿的非常多，在鸡毛掸子的威胁中还又穿上了白外裳，但奔行中的身姿扭动还是让楚女将看的有些心热。

    老妈子追着吴喆打了两圈，已经恨恨地抽中她手臂和**三四下了。

    吴喆故意一边跑，一边哎呀呀地摸着胳膊、揉着**乱叫。她在试验帐外的反应。

    似乎外面的月阶老者一点反应都没有，别说玄气波动，就连进化机体的超级听觉捕捉到的若有若无的呼吸节奏都未见任何变化。

    也许这位老者早就习惯了楚女将的一些见不得人的胡作非为，更别说此刻老妈子与吴喆的打打闹闹了。

    甚至吴喆怀疑，担任护卫月阶老者是否根本就不去注意听帐内的声音。

    楚女将见老妈子都追的累了，这身材曼妙的女孩还不肯妥协，干脆打算自己出手降服了：“算了算了，莫要下狠手。”

    由于追赶动作太急，老妈子扶着膝盖累得喘气：“呼呼——你这丫头运气好，女将出言饶过你，否则必然打得你皮开肉绽！”

    “你打了我那么多下，我可敬你岁数大，一下都没有还手！”吴喆揉着痛处叫道。

    其实她偷偷关闭了痛觉，此时才恢复过来。而且进化机体的恢复能力，这几下的红痕正在迅速消失。

    楚女将瞧着吴喆，越瞧越是觉得顺眼，很快挥了挥手：“好了好了，你们都退下吧。这个丫头你留下来。”

    “好好听女将的话，否则有你好看！”老妈子唤了从人进来，帮助其他女孩脱下衣服整理齐备抬走箱子，临走还对吴喆威胁了一句。

    这个女孩是可以成为陪女了吗？十一位少女多以羡慕嫉妒的眼神瞧着吴喆，无可奈何地纷纷作礼退下。

    “你过来。”楚女将继续坐在帐内上首位的大椅子上，微微笑着让吴喆走近。

    吴喆求之不得，但脸上还是摆出一副不愿意的表情。

    “呵呵，你这丫头啊。”楚女将突然伸出右手，在吴喆胸前一处画圆般**了几圈：“咦？**桃型？”

    吴喆正凝神听帐外的护卫老头的动静，准备伺机动手抓人质。结果被她的手如此袭来，一时都没反应过来。(未完待续。)



 第459章 御姐换萝莉啦!

    

    当楚女将的手伸过来的时候，吴喆由于分神完全没有反应过来。

    她是完全没有对楚女将做出防备的心理。若是对面是宣王子，哪怕是宗智联等人，吴喆也绝对不会犯下如此错误。

    “嗯？手感相当不错啊。”楚女将很惊讶。

    如此的形状和手感，在她接触过的女孩中不敢说前所未有，但绝对是百位美人中也难得一见。

    “可恶！”吴喆岂是吃亏的主儿？上半身一晃挣脱开楚女将的魔爪，反倒是自己一双手嘭地抓到了她的胸前。

    同时吴喆心中还惊叹一句，这个楚女将的魔爪好厉害！刚才只是揉了两圈，就令她浑身有点异样的感觉。这是一种不受控制的韵味，与在山洞内和穆清雅的笨拙相比，这位女将的手法可是妖惑至极，轻松便让吴喆招架不住。

    你一只手摸我，我两只手摸你！吴喆双手毫不客气地还加以揉搓。

    这个时代可没有文胸等物，楚女将的前胸要害毫不客气地落入了吴喆的手中。

    “好大的胆子！”楚女将呵斥了一声，但嘴里如此说，心里却并无责怪之意，甚至大有非常新鲜的爽感。

    真带劲儿，还从来没有女孩敢在她面前如此造次。楚女将接触下来的美女，没有一百也有几十，多少美女都是逆来顺受，或者含泪屈辱地被被她一阵戏玩。

    躲避者有之，羞涩忍耐者有之，甚至还有下意识地推开她的手的，但那种女孩很快就吓得跪下来认错求饶，可就是没有敢如此反击的！

    楚女将兴奋地将双手重新抬起，往吴喆身上摩挲。但吴喆心下有了防备。如何还容易侵袭到？反倒是吴喆的左右手分开进攻与防守，以双手互博级别的方式，左手防御右手进攻，把女将的魔爪尽速挡开。而自己在对方的胸前肆虐了一番。

    好厉害啊。绝对单手无法掌握的级别。吴喆手中施展动作不断，心中叫道好生厉害。外表都看不出来嘛。

    至于楚女将，虽然手上没有占到什么便宜，但却更加欣喜，好新鲜的感觉！整个人都腾地一下站了起来。

    怎么这女孩的双手动作如此灵巧。简直犹如传说中拂缕捻丝的神来之手！

    她自然不知道，吴喆下一时间就使用了一点天妖宫的武技：百藤缠茎手。

    说起百藤缠茎手，也是天妖宫宫主为了用双手来魅惑某个人而创制的一种武学。当然效果像是藤蔓缠绕树茎，轻揉更是如拂丝线。可实际上目的并不简单是为了封挡对方的进攻，而是用于……咳咳……

    吴喆并不敢在此处使用全部的百藤缠茎手招数，只是将这项武技的精髓施展出来。但饶是如此，也可以充分施展柔嫩小手的撩拂效果。甚至更加体现了缠茎的要旨。只不过不是耸立的某种茎……呃，少打了个树字……

    反正百藤缠茎手施展出来，被吴喆撩拨得楚女将胸前发热。

    楚女将这种身份地位的人，就喜欢新鲜的调调。对于一般的女孩早就玩腻了。这就好像吃惯了大鱼大肉，猛地吃一点野菜就觉得味道鲜美。

    才十几下抚摩，就让自己胸口发热，这可是从来没有过的情况。楚女将简直怀疑这个女孩是专门经过调教的。只是看她眉毫凝实、云鬓未开，不太像是常历风月之人，更是没有半点玄气修为的样子，也就不太放在心上了。

    难道是美玉天成的丫头？哎呀呀，真难得。楚女将兴奋之极，刻意不用玄气和武技，而以自己双手的敏捷来与吴喆对打一般地互相袭击。

    两人一番噼里啪啦地折腾，吴喆大快朵颐，楚女将反而相形见拙，被弄得霞飞双颊。

    这小丫头的手挺会摸啊。楚女将心中暗叫。虽然动作略有生涩，但却很会勾动关键部位的感觉，令她浑身也有点发酥的感觉。

    就女女之恋已达到老吃老做程度的楚女将，能有如此感觉，可谓相当具备天赋的女孩儿了。她更加对吴喆感兴趣。

    就在她准备施展一些擒拿手法时，吴喆却突然不知从哪里抽了一根鞭子出来：“女将，你可玩过宣公子的鞭笞之戏吗？”

    楚女将刚看到鞭子吓了一跳。

    从哪里取出来的？回想一下，好像是她从腰间抽出来的。

    不会吧？她的腰比刚才看的好要细？楚女将这时更加注意到，这位笑吟吟的女孩腰间两侧的确是有一点空荡荡了。

    怎么可能有这么逆天的身材？！

    楚女将不禁想起一位道号月下小骚客的杨姓诗人的一句风月诗：纤腿莲足蜜若池，柳腰蜜桃音如织。伊人娇喘似索命，君子消瘦仍犯痴。

    这丫头就是诗中所说的那种要男人命的绝代佳人吧？想不到竟然让自己在这里遇上。宣王子竟然舍得把她送给自己，而且可能还是找了专人调教过一二的，真是太够意思了！

    至于鞭笞之戏是什么？楚女将一时想不明白，可心中却有点期盼了。

    “想不到宣王子手里还有你这样的尤物。”楚女将何止在心中把宣王子夸奖了一番，简直就直接说出来了。

    宣王子自己当然都不知道，若是他知道的话，还真的未必舍得……

    王室之人最喜美女贿赂。特别是吴喆这种进化机体造就的天生丽质，这种能妩媚到了骨子里，却在外表上还保持着无比清纯的女子，可是千百佳丽中少见的良女。特别是皮肤白皙、模样讨人喜欢的，更是万中难觅其一。

    想想看一位我见犹怜或清纯无比的女子，在你的身下香舌暗吐，这简直是最让男人衣带渐宽的尤物啊！

    “尤物……”吴喆听了楚女将的[夸奖]，顿时满脑门黑线，手中的动作都暂时停顿了一下，立刻被楚女将袭击成功。

    “你今年多大？好像只有一十四岁上下的年纪吧？”楚女将的手已经被吴喆立刻推打开。但意味未尽地抿嘴笑道：“你这丫头真是天生尤物的身子，若是再出落个几年还得了？怕是男人都要死在你的肚皮上了。”

    更没等吴喆还嘴或还手，楚女将又是贼手在吴喆身上乱抓。

    这次可不单单限于胸部了，就连腰部、臀部等处也在短时间内频频遇袭。

    “流氓！胆敢调戏我！”吴喆将鞭子凌空啪地一挥。

    根本没有打中楚女将。而楚女将也没有生气。

    可是此时帐篷帘门却一挑。护卫的月阶老者猛地探头进来。

    “鹤老，这里无事。”楚女将连忙让他退下。

    被称作鹤老的这位护卫老者。皱着眉头看了看吴喆手中的皮鞭。

    “真的无事，你且退下。”楚女将又重复一遍：“这只是一个玩具。”

    鹤老没有说什么，略皱眉头又放下了帘门。

    楚女将叹了一口气：“你挥动这鞭子，很容易让鹤老敏感。”

    吴喆刚想辩解两句。楚女将居然自己走到了帐门口，撩开了帐帘对外面道：“鹤老，您且去旁帐休息一番。”

    “是。”鹤老虽然身份不低，但在楚女将身边只是护卫。主子有话，自然莫敢不从，当即离开了站立的阴极大帐门口，钻入了旁边的帐篷。

    楚女将这个癖好。可别惹出事非才好。鹤老心中嘀咕着，想想万马军中也不会出什么叉子，而那女孩半点玄气也没有，便是给她九柄钢刀。也威胁不到玄气四星的楚女将。

    于是他坐在旁帐中，开始品茶歇神，连对大帐中的听力监控都松懈了。他可不希望再听新人窗根儿似的，入耳诸多娇媚喘息等声音。

    鹤老是月阶圣者级别的高手。原本身份是武国三圣宗的一位长老，因当年在仗剑宗祖宗来袭时被打得心怯而逃，犯下了临阵脱逃的重大过错，由此被剥夺了长老身份。

    三圣宗的多位长老级高手都以威猛的动物为名，比如熊老、狼老、鹏老等，通常衣着上也有明显的刺绣。鹤老被剥夺长老身份之后，才不再穿着带有仙鹤图案的衣服。

    担任玄武楚女将的护卫后，他倒也平心静气地安分本职，做的有模有样。至于对楚女将女女之风的爱好，他也不太当怪癖。王室成员爱好男风的大为有之，何况女女之恋？这在玄武女将、元疗师之中是很常见的。

    至于他自己，这个年纪对于男女之事已经淡漠到几乎没有了。而且他更多将精力放在了玄武修炼上，只可惜天资不足，难以更进一步。

    他的实力是新月阶，相当于不会施展魔魅之音的殷谷主水准。比白长老略差一筹，但收拾吴喆可是轻而易举。只是由于吴喆的玄气和武技的多重特殊，估计要费上一番手脚。

    “那老头也太敏感了。”吴喆撇嘴道：“他是早年吃过鞭子的苦吗？估计不知道鞭子可是会带来很多乐趣的。”

    [月结之下，皆为蝼蚁。]这句话形容的非常对。吴喆的水准虽然颇为怪异，以七星打八星跟玩儿似的，对上九星也大有一较长短之力。可相较于新月阶的鹤老，她的实力就完全不够看了。

    所以吴喆刚才故意空挥了一下鞭子，想试探这位月阶高手护卫的反应如何。结果自然是吴喆暗自叫苦，好敏锐的听觉。幸好楚女将居然色迷心窍，自己主动撤去了强手护卫，方便吴喆的绑架勒索了。

    “鞭子还会带来乐趣？”楚女将好奇地问道，顺便说了一句：“你这丫头好像很会撇嘴嘛？”

    “其实我更会撇鞭子。哦，还有滴蜡烛。”吴喆走到了帐子中还没有点燃的蜡烛处，把旁边的火则子一晃打着了，燃起了蜡烛。

    “滴蜡烛？”楚女将没明白过来。

    嘿嘿，让你对我动手？我就令你尝尝什么鞭子和蜡烛的其他用法！

    ………………

    楚女将从来没有想到，还有这样的玩儿法。

    在吴喆巧舌如簧的说辞下，她忍过了最初不习惯的痛楚后，很快就有了犹如潮水般的感觉。

    足足半个时辰后……

    楚女将都软瘫在地上了。

    她脸色潮红，一脸满足的表情……

    由于武国建国多年，室出名门的楚女将得到了多代美女家眷的遗传。容貌自然姣好。身段、仪表、气质也是没得挑的。

    大风起兮鞭飞扬，蜡滴后背兮美娇娘，安得神枪兮上回床！这是吴喆心中非常悲哀的写照。

    她非常遗憾，穿越后就被没收了神枪。

    不然楚女将如此娇无力的模样。一个正常宅男也要提枪上阵大战三百回合了。

    “你还真废蜡烛啊。我的手也挥累了……”吴喆一只脚踩在椅子上，一手持鞭子。一只手叉腰喘气。只恨没有靴子、豹纹衫或黑皮装什么，不然刚才自己可以考虑穿上。

    地上大蜡烛已燃烧殆尽。

    吴喆刚才一直占据主动。鞭子、蜡烛折腾后，在楚女将身上上下其手一番，却没有让她碰到自己什么。

    只是她完全没想到。楚女将居然有非常严重的大受倾向。刚才她只是小试牛刀，甚至手法非常简单粗暴，就令之前还外表强势的楚女将犹如绵羊一般伏于地上了。即便没有低温蜡烛，楚女将饱经滋养的身体却正好承受了帐篷内巨蜡的温度。

    吴喆倒是幻想，什么时候能和穆清雅一起玩一玩这个。可是估计不可能实现了，穆妹纸明显是属于心灵相通的情感优先型，怎么可能同意这样的玩儿法。

    这位楚女将的身材可比穆清雅好啊。可以考虑发展个小三儿。不过咱还是情感流的，偶尔偷点腥，却不能被迷惑了。吴喆心中胡思乱想。

    正所谓好人有好报啊！吴喆心中大叫自己来救悠悠郡主得到了大福利。今天居然与玄武女将有了一番玩闹。吴喆就当做自己在外偷腥一番了，心里只有占了便宜的爽感。根本没有一点欺负女孩子的罪恶感。

    “我说小三啊，你过来。”吴喆朝趴在毛毡上的楚女将勾了勾手指。

    “什么小三啊？我家中排行老大。下有一个弟弟，”楚女将娇虚无力，勉力应了一声，身体微微一动，却不肯起来了。

    “该干正经事儿了。”吴喆平息了一下呼吸，深吸一口气后，脸色一板，动手将她的衣裳整理好后，再用鞭子把楚女将捆了起来。

    于是，声名显赫权柄不低的楚女将，在吴喆手中变成了粽子型捆绑物。

    “这又是要玩什么？不行了，不行了，明天再来吧。”楚女将完全没有反应过来。

    吴喆仅仅是微微一笑，伸手在她脖颈上猛地灌入了玄气。

    楚女将是四星玄武女将，玄气等级也是四星，本是难得的天赋极佳之人。可在吴喆七星核心、九星强度的玄气入体袭击之下，护体玄气根本做不出任何像样的抵抗便宣告全线崩溃。

    “你、你……你会玄气？！”楚女将大吃一惊。

    她感到透颈而入的玄气刚猛无匹，迅速封闭了自己颈椎周围的一路穴位，蛮不讲理地将自己身体僵化了起来。

    即便她身体不被玄气僵化，这鞭子韧性很强，被多层捆绑后难以挣扎了。

    “宣王子令你做什么？莫要胡来！”楚女将顿时联想到宣王子是否有什么阴谋诡计。

    “你高声叫湖未来，是叫鹤老吧？”吴喆笑嘻嘻地将楚女将立起来，随手放在了椅子旁边，然后自己坐了下来，有条不稳地喝茶。

    一身贴身纱衣的楚女将，在一圈圈鞭子的包裹下，就被犹如一个衣服架子似的杵在椅子旁边。

    “鹤、鹤老！鹤老——！”楚女将在吴喆暴露玄气后，便不再认为这会是一场误会，连忙高声呼唤护卫。

    “主子！”鹤老从帐外冲了进来。

    由于吴喆的玄气并没有爆发性攻击，而是贴着身体封禁了穴道，所以波动并不强烈。没有集中精神的鹤老都没有注意到。

    他虽然一直在旁帐静心放松，没有凝神关注这边大帐中的动静。但楚女将如此高喊，换谁都能听得出来出大事情了。

    在疾奔来这边的瞬息间，鹤老还在想：莫非楚女将手法太过厉害，令刚才那柔弱无力的少女承受不住身子的太大冲击，径直昏死过去了？唉，所以这时想到我，要靠月阶玄气救还回来？

    就这么想着，鹤老已经做好了进来后看见少女虚弱地躺地上的样子了。

    可是，帐中的景象让他如同见鬼。

    反过来了，而且是少女在悠哉喝茶，而楚女将被用鞭子捆成了一团！

    “大胆！”鹤老一声大喝。

    他一时间来不及多想，在话语声中已蕴含了一定的玄气力量，整个帐子被震得嗡嗡直响。

    可出乎鹤老预料的，少女还在悠然地以单手喝茶。

    在震响中，她甚至手都没有抖一下，右手稳稳地将茶杯放下后，微笑道：“鹤老，您来了？别乱动手啊，我左手可顶着一柄匕首呢。”

    吴喆的左手中，持着一柄匕首，正鞭子缝隙中逼在楚女将的侧肋要害处。

    这是楚女将的护身匕首。刚才一番肆虐时，她早就趁机藏在身边。

    “你、你是何人？！”鹤老咬牙问道。

    “我的身份不重要，关键是我要做什么。”吴喆笑道：“很简单，我要做个生意。御姐换萝莉啦！”



 第460章 小闺蜜跑丢了,我来带回家打屁股

    

    御姐换萝莉啦？

    什么意思？

    鹤老与楚女将都听不明白，这两个词就个姐字大概可以理解。可为何叫御姐？御可是王皇一族才可使用的名头。

    难道是刚才皮鞭下自己表现就叫作御姐？楚女将脸红。

    她会屈服于吴喆的鞭子，完全是一种长久积压的情绪发泄。

    多年以来，眼看着一个个闺蜜都寻到了如意郎君。而自己只能独影相对，正所谓清洁罗衫独上兰舟，孤单寂寞冷。于是往女女的方向发展，不止是百合还达到了蔷薇的程度。

    百合属于纯纯的不涉及**的女女恋情，而蔷薇则是跨过了这个界限……

    “死丫头，你可知道你在做什么吗？这可是要灭九族的大罪过！”鹤老直接恐吓吴喆。

    楚女将也厉言呵斥：“赶快把我放了，还可念在你年幼无知的份上放你一马……”

    “我都抽你那么多鞭子了，要放也是我放你一马。”吴喆语带双关地调笑道：“我应该点上一根烟，跟你说我会负责任的，以后回乡就提亲对吧？”

    她说的什么啊？楚女将脸红过耳。

    她自己清楚，幸好现在被鞭子缠绕着，否则若是直接被玄气制住，自己衣角等处露出的皮肤怕是有道道鞭痕。虽然不是太重的抽打，但红润的痕迹还是很明显的。

    要说起来，楚女将在与其他女孩戏耍时，占据的都是绝对上方的地位，也就是进攻的角色。可在吴喆面前，她只是稍一迟疑，便落入了万劫不复的地位。

    一是因为物极必反，楚女将担任攻的角色太久了，自然会潜意识中积累了不少受的情绪以待发泄。二是吴喆进化机体的控制力简直到了非人的地步，需要专业的鞭师都没有她的力度掌握的好。只是自她手中发出两三鞭子，再加上一点温度合适的蜡烛。便令心中充满反面情绪的楚女将沦陷了。

    有位文坛名匠如何说的来着？痛并快乐着……

    只是她在快乐之后，就被吴喆劫持了……

    太丢人了啊！楚女将瞧着目瞪口呆的鹤老，简直羞愧难当。

    以往扬头骄傲的女将，在此刻被一个小姑娘用鞭子捆作一团。这可叫自己以后如何见人？

    “那个仙鹤老头啊。”吴喆嘴巴朝鹤老一挑。

    “是鹤老！”楚女将比鹤老还急地辩驳了一句。

    “人质就乖一点。”吴喆哼了一声，继续朝着脸色发灰的鹤老道：“仙鹤老头，你去把宣王子叫来吧。我想和她谈一谈。”

    鹤老将疑虑的目光挪向了楚女将。

    楚女将咬了咬嘴唇，没有反应。

    她一是没有好意思出声，二是也不知道该怎么办。

    虽然往日里一向以女强人的面目维持在人前，但毕竟是个未出阁的姑娘家。吴喆之前的鞭子和蜡烛，已经将她内心的羸弱唤醒。再遇上被抓起来的突发情况，她有些发蒙了。

    鹤老犹豫一下，忍气吞声狠狠瞪了吴喆一眼后，无奈地离开。

    怎么回事？这女孩竟然没有受到我的喝声震荡？鹤老急匆匆离开赶往阳极大帐时。心中不禁越想越是莫名。也许一切比自己想想的都要糟糕，赶快问问宣王子。

    到了阳极大帐，护卫兵士连忙代为传禀后，宣王子惊得鞋子都趿拉着冲出来：“出了什么事情？”

    天色已经渐黑，身为楚女将贴身护卫的鹤老会在此时找自己。一定是正在宣王子营寨中作客。唉，小丫头乱跑，还不懂得回家。所以我要带她走，顺便打个屁股。”

    宣王子心中一紧，口中却道：“你说的谁？”

    “少来。”吴喆右手一挥，手掌在桌子上一拍。

    啪地一声，桌子段段碎裂，成了一小堆整齐的劈柴棒子。



 第461章 提人也要动脑筋

    

    当吴喆拍出这一掌的时候，无论是鹤老还是宣王子，都以为仅仅是小姑娘故作气势的一击。声音估计很大，但不会有什么实质的气势。

    但这一掌拍在桌子上，就没有多大的声响，就好像一个人随手放下了茶杯后不小心拍到了桌子似的。但随着一阵吱吱崩裂般的木材呻吟声，整个桌子变为了一堆犹如被人用利斧劈开过的碎木棒子。

    宣王子吓了一跳，也瞬间了然。这女孩当真不一般！

    没有谁比宣王子自己更清楚这个帐子里面的布置了。无论是座椅还是帷幔，哪怕是蜡烛和地毡，都是按照王子级别的布置。这块方桌已经历经风雨多少年，岂是一般的硬度？就算是普通座椅，被人一掌拍成了一堆劈柴，也是非一般高手能做到的。

    宣王子资质不佳，玄气级别不高，根本不用考虑自己的水准是否能够做到。自己的几位普通的玄武幕僚只怕也难以完成。只有考虑始终跟随在自己身边的鹿老，才有可能做到吧？但鹿老可是新月阶高手，那是甲子之龄的玄武圣者啊！这丫头才多大？

    “……”看了一眼鹤老和贴身保护自己的鹿老，宣王子看到他们的表情上也难以抑制地露出了惊愕之情。

    “怎么可能？”话比较多的宣王子护卫鹿老，微微张着嘴，表示不敢相信自己的眼睛。

    仅仅只是一瞬间的玄气闪动，这丫头就拍碎了一张桌子？

    鹿老和鹤老自酌都可做到如此程度，但玄气不用激发，仅仅是一瞬间的释放便达到了这种程度，甚至转眼间女孩邮件恢复了常态，就好像半点玄武之力都没有的普通姑娘。如此玄气状态此生都没有见到过。

    “这女孩简直是一个玄气怪胎啊……”鹤老不仅讶道。

    “你才是怪胎。你全家都是怪胎。”吴喆是半点也不肯吃亏的主儿，立刻反道：“快点，世子，你该知道我说的是谁，赶快把人带来吧。”

    “什么人？”鹤老和鹿老齐声问道。

    虽然之前宣王子提到过悠悠郡主，但他们一时还是反应不过来。

    “明白了。”宣王子看了一眼楚女将。不再打一点犹豫地立刻表态：“鹿老，你拿我手令，去提齐国悠悠郡主来这里。”

    他从腰间取出了一块玉牌，这是他的手令。悠悠郡主看押在后营，把守者自然是宣王子的亲信。即便是鹿老也要凭手令才能提人。

    “宣王子，不可！悠悠郡主可是我们这次的大任务目标，若是丢了……”鹿老一听急了，顿时试图拦阻。

    “莫要多说了，楚女将要紧。”宣王子明白自己不能不答应这个条件。

    楚女将不仅是国家级的四级玄武女将。更是自己阵营楚家的代表。若是不舍得悠悠郡主，万一楚女将有何差池，无法向楚家交代是其一，更重要的是寒了己方阵营的心。

    盟友的关键人物不设法营救，虽然所有人都明白你的苦衷，但心中的芥蒂绝对会种下来。宣王子只能暗自咬牙，答应了吴喆的要求，而且他还可以不做任何的犹豫状。

    这是王权级人物的聪明了。反正你都要答应的事情。莫要拖延推辞。否则楚女将不感激你，而是疑心你是否考虑过牺牲她。那可就既损失了悠悠郡主，又得罪了玄武女将。

    鹿老见宣王子如此坚决，也就一拱手行了礼节后，恭敬地接过手令，怒瞪了吴喆一眼后才离开。

    “宣王子真是爽快人，还是个聪明人。佩服佩服。”吴喆笑了笑：“你们拿把椅子坐下来吧，莫要一直这么盯着我。特别是仙鹤老头，你总想找我破绽？就不怕我手一抖，楚女将就受伤？”

    鹤老的确在悄然观察着吴喆的反应，期待窥得良机突然出手擒下吴喆。想不到被她开口说破。让这么年轻的丫头点明自己的小心思，鹤老不禁老脸一红。

    “姑娘，你如此作为，不担心家乡亲友吗？”宣王子沉沉问道。

    吴喆的听力和嗅觉等保持全开，戒备着宣王子耍什么花招，见他如此说，才道：“哼，自然有人帮我保护，宣王子莫要多挂怀了。”

    她这么一说，宣王子未免心中一惊。难道她竟然背后有人指示？是谁让她混进了我的进献行列？我这一趟行动，难道有人在背后策划了什么？

    宣王子作为武国的王子，不说是如履薄冰，也是置身于勾心斗角到了极点的圈子里。对于这种事情非常敏感，顿时心中千肠百转开始琢磨怎么警惕了。

    吴喆看着宣王子的脸色变化，心中不禁大乐。估计是让他胡思乱想了，这就好，他多分心，就没空想着对付我。

    鹤老轻咳一声，拱手道：“姑娘，老夫见你玄武特殊，玄气波动诡异之极，不敢请教你的师承……”

    “我的授业老师是东海黄药师，就是咱爹。我姓黄，叫黄蓉。”吴喆又开始信口胡诌，同时随口道：“仙鹤老头你是打算套问什么？便是都告诉你也无妨。”

    “你不是我名表上的姑娘？”宣王子眉头大皱。

    吴喆暗叫一声漏嘴了，笑道：“我若是的话，还能逼迫玄武女将吗？”

    “黄姑娘，未知你玄气波动的压抑是如何做到的？”鹤老试图用玄武来令吴喆分神。

    “这说起来话就长了。当年有故友来访，是个疯疯癫癫的老顽童，他拿了一本书叫作。我爹想得到，我娘就以早就知道此书为名，设计背了下来……”吴喆乐呵呵地开始用的故事来坑人。

    听了半晌，大帐的帘门一挑，鹿老已经夹着一个小丫头进来了。

    “……”吴喆一看鹿老肋下夹着的小丫头，不禁叹了一口气：“唉你们这是拿我开玩笑啊？”

    因为鹿老带着的小丫头虽然与悠悠郡主长相几位相似，但根本不是悠悠郡主！也不知道他们是早就做好的替身准备，还是用来伺候女武将的小不点丫头。也可能是齐国安排在出行行伍中呆在郡主身边的同龄玩伴，在混乱逃匿中被武**队捉到了。

    吴喆也想过是否是世子他们早就做好的圈套，悠悠郡主找了替身，真的则另有潜逃方式。

    但想想银侍长的叛变，甚至杀了自己人。既然投敌了，不会有如此错误。若是假投敌，当时郡主已经隐藏好了，何必又冒出来替身？所以可以肯定是

    吴喆右手突然在楚女将的肩膀上一拍。

    “啊”楚女将痛呼一声。

    肩膀在吴喆的玄气攻击下，瞬间脱臼错位。

    虽然不到伤筋动骨的程度，但楚女将何曾受到如此之苦？这种痛楚可不像刚才鞭子那边恰到好处。

    楚女将眼泪水差点飙飞出来，哀怨地看着吴喆，但在痛呼一声之后便牙关紧咬，不肯再多说话或求饶了。

    “黄丫头你敢下狠手！”鹤老惊呼一声，险些冲上去。

    吴喆眼睛一瞪，在楚女将腰肋处的匕首略微一动，顿时吓得鹤老不敢动了。

    匕首搭在裹夹身形的腰间缝隙处，若是换了旁人控制力稍有不足，只怕都会伤了楚女将。只有吴喆的控制水准才能做到如此程度吧。

    “慢来慢来！”宣王子赶紧猛摆双手：“黄姑娘有话好说，到底是何事惹了你？可是我们对悠悠郡主不敬吗？”

    吴喆哼了一声：“从哪里拿来的野丫头，就想哄骗我？我都说了是我的闺蜜。”

    宣王子只得故意作色训斥自己的贴身侍卫道：“鹿老，我叫你去提悠悠郡主，怎么胆敢妄自作变？”

    “是是，主子教训的是。属下也是有些别样想法，才做了如此之事。”鹿老非常配合地拱手称罪。

    “少给我在这里演戏，再搞花招就真的砍人了。”吴喆声音渐渐提高，突然大喝一声：“快去提悠悠郡主来！”

    这一生夹杂了吴喆的九星波动级别的玄气，更蕴含了怜伶之音和魔魅之音的力量。

    柔美的女声在此刻瞬间化为闪电一般的存在，咔嚓一声劈向了周边的所有人。

    除了鹿老夹持的女孩昏迷状态没有受影响外，宣王子闷哼一声，扑通一下坐在地上。

    鹿老和鹤老都没有防备，一瞬间甚至还想去扶宣王子，但自己浑身行动好像为之一滞。虽然僵直的时间持续很短，但却来不及扶宣王子了。

    楚女将更是噗地一声吐出了一口血。她就在吴喆身边，玄气又被封闭，一瞬间简直是幻象丛生。于是所受激荡最为严重，以至于呕血出来。

    虽然是美女，但现在是敌对关系，且为人质，只能说抱歉了。吴喆看了一眼她，却没有多加关心。

    “去、去提悠悠郡主。”宣王子平息了一下呼吸，在鹤老的扶持下缓缓站起。

    鹿老深深看了吴喆一眼，不得已径自去了。

    不多时，真正的悠悠郡主被提了来。

    脸色憔悴的悠悠郡主见到吴喆，泪光盈盈地幽幽道“华容道，这回姐姐是帮助我脱困的那块板子呢。”



 第462章 出营送别

    

    这小丫头还记得啊。

    “这郡主原来会说话。我还以为是个哑巴呢。”宣王子的贴身护卫鹿老好奇道。

    当然悠悠郡主说的什么，他是没有听懂。

    吴喆听了这句话，就知道悠悠郡主被抓后，始终没有说话。

    “悠悠，你没有受什么苦吧？”吴喆不敢轻易动地方，让悠悠郡主过来后，右手搭在她的腕上。

    悠悠郡主摇摇头：“我一点东西都没敢吃。”

    “怕啥，该吃吃该喝喝。他们就算下毒，我黄蓉也能想办法给你解了。”吴喆状似信心十足地说了一句。

    黄蓉？悠悠郡主眨巴了一下眼睛。之前吴喆写的《射雕英雄传》她看的几乎能背下来，自然知道这个名字。

    悠悠人小鬼大，立刻明白吴喆不想暴露自己的身份。

    “你啥意思？认为我们武**人会对俘虏动手脚吗？”鹿老性格爽直，非常不满吴喆对悠悠郡主的问话。

    吴喆没好气道：“这话你该问问楚女将和宣王子，刚才十二位女子是带来做什么的？跟俘虏不是差不了多少吗？”

    “她们卖身契在我们王子手上，要杀要剐关你什么事儿？”鹿老怒道，很快反应过来：“等等，你这丫头是十二位女孩中的一员，怎么敢背主造次？！”

    哦，对了，这个时代可是没有什么人权的说法的。吴喆自嘲一声，却与鹿老对吵道：“那你把十二张卖身契取来，看看哪张上面写着我的名字或押了我的手印？”

    鹿老一时语塞。

    这想都不用想，肯定对不上。

    吴喆玄气在悠悠郡主体内探了一圈，没有发现什么问题，才放下心来。

    如果宣王子忍得下心对这么小的孩子暗地里动手脚，特别是明眼人都能看出是患有重病的悠悠郡主，吴喆可一定要想办法狠狠报复回来了。

    她这边玄气探体，较为谨慎的楚女将的护卫鹤老却一直盯着她。

    怎么可能？她真的玄气探体期间。一直跟人说话？

    而且她左手的匕首还非常稳健却坚决地呢？也可以选择只去一半。”

    “只去一半？”

    吴喆笑道：“你是打算上半身陪我去？还是下半身陪我去？”

    “这种话从你这小姑娘嘴里说出来，未免吓人了。”楚女将面沉似水。

    吴喆却仍旧笑嘻嘻的：“身在险地。不得不防。”

    “你打算在何处放开楚女将？”宣王子牙关咬得直响。

    “这还用说？当然是安全进了齐国世子死守的土城后。”

    宣王子不得已，又让人作出安排。

    夜幕已拉下，一辆挂着四盏气死风灯笼的单驾马车停在阴极大帐门口。

    吴喆缓缓起身，保持着匕首位置，略一弯腰单手就将楚女将扛在了肩上。

    “丫头，你好大的力气，别以后嫁不出去了。”楚女将被她懒腰扛在肩膀上。不但极为难受更是面子上过不去，哼了一声调侃吴喆。

    “我力气大不大，你最是清楚了，要我说明白吗？”吴喆一句话就噎得她不敢多吭声。

    只是扛一人的动作，就让人惊讶了？

    吴喆在接下来上马车的动作，就更让人吃惊。

    她直接将悠悠郡主爬到马车上后。整个人扛着楚女将，就这么直接跳上了马车的驾位。

    没有一点玄气波动，仅凭筋肉之力？她是怪胎吗？宣王子等人都看得目瞪口呆。

    若是个五大三粗的魁梧大汉如此做到也就罢了，偏偏一个看起来只能拈花摘草、娇弱无力的小丫头如此动作，彻底充满了违和感啊！

    吴喆又将楚女将横在自己膝盖上。单手逼迫住，又让悠悠郡主紧靠着自己，这才另一只手驾起了马车。

    一路早有安排，畅通无阻的出了大营。

    这是什么仪仗啊？居然是宣王子带队相送？因为大营已经进入宵夜状态，宣王子带着两位月阶高手，还有二十几位星级护卫，紧跟着马车。

    守营的士兵以一种莫名佩服的态度，望着吴喆这辆马车离去。

    驾车的那位女子是谁？她腿上放的什么东西？

    吴喆挺够意思，将马车的车厢帘子抓下来，盖住了楚女将。不然被人盯着以人质身份出营，她绝对想死的心都有了。

    “送君千里，终须一别。夜色凄凉，冷风袭人，你们回去吧！”吴喆还貌似自来熟地朝骑马紧跟的宣王子等人告别。

    “……”宣王子等人简直想吐血。



 第463章 发毒誓

    

    “真的，回去吧。.”吴喆还扭着头一本正经地劝解一路跟随的宣王子等人。

    “……”

    “你们真是太客气了。怕我遇到马贼、山贼的吗？”吴喆好像突然想到了缘由，一拍脑门哈哈笑道。

    “……”

    “没事的啦，如果有马贼山贼跳出来，有楚女将在身边，我和小悠悠都不会害怕的。”吴喆笑**地拍了拍膝盖上被捆成粽子的楚女将。

    “……”

    “你们就算跟着我，我也不会给你们辛苦费的哦。”吴喆歪着脑袋认真说道。

    “我受不了了！你能别说话吗？！”紧跟在宣王子身边的鹿老最憋不住，第一个叫出来：“有你这么没有紧张感的劫持者吗？你都不怕被我们乱刀砍成肉泥？”

    “肉、肉泥？好怕好怕。”吴喆表情夸张地嚷道。

    没有人会觉得她是真的害怕。敢在万匹铁骑的营寨中劫持玄武女将，这胆子都超过熊胆了。

    可是吴喆竟就此便闭上了嘴，只是一只手中擒着缰绳，一只手按着匕首压住楚女将。

    于是，她不开口，所有人都闷闷地骑着马跟着。

    吴喆不说话，悠悠郡主更是不敢吭声。

    初次经历战争、背叛和敌国危险的她，能说出最初的一句华容道的话，已经是超越年龄段的沉稳了。

    宣公子也不说话，鹤老紧盯着吴喆等待她露出破绽。其余从人自然也不敢擅自吭声了。

    月色挥洒下，静夜马车车轮的咕噜噜滚动声，还有几十匹马的近百蹄声。

    这种气氛很凝重啊……

    鹿老又有点忍不住了：“呃……发点声音吧……”

    吴喆白了他一眼，突然抬头看了一眼渐渐升起的月亮，单手缰绳一抖，开口唱了一段《月亮之上》。

    “我在仰望~月亮之上~……”

    对于这个时代来说，这首歌曲调怪异，甚至可以说是超脱了世俗间习惯的审美观点，完全属于噪音级的声音，或者最多算是民间唱的山歌。

    不，连山歌都不算，道。

    吴喆憋了一肚子笑意。

    什么叫坑死人不偿命？悠悠郡主这么点年级的小家伙骗人，绝对是要人命的啊。

    她竟然明白自己化名黄蓉给敌人添麻烦的意图，真是意外之喜。更在此刻恰当地接上了话，以五岁孩童之语说出，谁还会怀疑真实姓？

    悠悠郡主就好像来了劲头：“他抛弃了我的黄姐姐，跑去北方蛮族当金刀驸马去了！”

    “哦？北方蛮族的金刀驸马？”宣王子眼珠儿滴溜溜乱转。

    这句话可透漏太多内容了，难道齐国与北方蛮族有了什么关联？至少这位黄姑娘所涉非浅，怪不得刚才的那首歌韵味怪异。此时想来，这首歌还真的令人仿佛纵马驰骋草原的广阔感觉。

    “哎？悠悠，你的头发有点发黑了啊。”吴喆突然留意到小萝莉的一个细节。

    也就她的视力，才能在月光下看出这一点。

    “是呀，我也奇怪呐。”悠悠郡主猛劲儿点头，欣喜道：“前几曰只是觉得浑身有了不少力气，头发新长出的发根底端部分，也不再是花白相间，而是偏黑的灰色了。”

    吴喆基本可以确认是自己血液导致的效果。这么说，虽然难以从基因角度根治小萝莉的衰老症，但可以最大限度的延缓发病，这已经算是意外之喜了。

    “你再吃我刚配的这颗药丸。”吴喆取出一颗在怜音一族处配置的丹药。其中混合了她的血液，希望能加强点效果吧，至少起到定期服药的作用。

    悠悠郡主毫不怀疑，直接接过来放入口中噶蹦蹦嚼了嚼：“有点苦，有点甜，味道蛮怪的。但至少比父王母后安排吃的药强得多。”

    “乖孩子。吃了药，你的衰老症就延缓许多了。”吴喆笑道。

    他们说的轻松，宣王子和鹿老听得心惊。

    他们在刚抓到悠悠郡主时，就发现这孩子与众不同。从银侍长的口中自然得知了衰老症的情况，还有近曰有所缓解的新病情。

    但此刻听起来，似乎是因为这位少女的药剂才有了起效？

    两人顿时想起，吴喆提到的她爹是黄药师。难道东海就有既精通药学，又在玄武上深有造诣的隐士之才？

    吴喆和悠悠郡主，你一句我一句，将宣王子等人绕到了云里雾里的情报中。可以想见，此次之后只怕武国还要加强对北方蛮族的信息收集了。

    渐渐已经望见了土城，同时与前线大营接触了。

    早有探马报与了武军前线营寨，副统领已经披挂整齐出来迎接宣王子。

    这位副统帅姓霍，是纵横拳的族人，更是宣王子手下统军的第一得力干将。想想看，敢自己回后营接待楚女将，而将围困齐国世子的大任交给这位霍统帅，这是何等的信任？

    之前吴喆与武国的武者们接触时，那位老者肯放吴喆一马，一定原因上也是因为统帅就是纵横拳霍家的人。

    “宣王子……”霍统帅一见世子等人的架势，就知道不好。再看吴喆拦腰胁迫着的是个人形，虽然被马车帘子遮住，但他心思不慢，很容易就猜到只怕是胁迫人质了。

    而这个倒霉的人质，十有**就是楚女将。因为他认识鹤老，看他紧盯着马车，就好猜出大概了。

    宣王子也不多解释，让霍统帅带着十几个亲兵高手，就这么打开辕门，一路[护送着]吴喆的马车去往土城。

    刚靠近围困土城的大寨内缘，吴喆就能闻到非常浓厚的血腥味。

    可以想见，这附近在白天发生了攻守战。

    进到了包围圈内，血腥之气更重，甚至还有不少的尸体尚未收敛，有一些收尸人在连夜赶工，收聚武国将士和武者的尸体。

    也有一些衣着明显是齐国的尸体，就难以被关照了。

    土城不大，只是一个军事据点类型的小城，甚至都没有居民在其中。此刻土城四周已经陷入了严密的营寨、鹿角、拒具的包围中，城上没有燃点灯火，隐约可以看见一些守城的士兵。

    “好了，真的不能再送我了。”吴喆歪着脑袋对宣王子笑道。

    “……”宣王子沉沉问道：“黄姑娘何时肯放楚女将？”

    “实不相瞒，我需要进城后，才能将楚女将从城上放下来。拿根绳子吊下来。”

    “不成！”宣王子顿时急道：“我如何肯信你不再以楚女将为要挟？若是进城后你又不肯放人，怎生是好？”

    “若是我进城后还是不肯放人，便让黄蓉死无葬身之地，以后被郭靖捉了去，曰曰被欺凌……”吴喆噼里啪啦地说了一大堆听起来挺恐怖的发誓。

    这个时代还是挺相信天理的，见她如此敢下毒誓，宣王子踌躇道：“若是城中人阻挠你放人，要把她押为人质，怎么办？”

    吴喆嗤笑一声：“我救人还下了毒誓，他们好意思违背吗？”

    宣王子无奈，只能咬牙应允。(未完待续。)



 第464章 信守承诺?形势急转!

    

    “我黄蓉岂是言而无信之人？！”吴喆见宣王子等人的态度似乎信不过自己，顿时略有怒意，信誓旦旦地对着宣王子等人说道：“我上了土城，与世子等人分说一番，自然会将楚女将重城楼上用绳子或吊筐放下来。”

    “此话当真？”宣王子已经不是第一次期待确认了。

    骗术，是需要技巧的。

    论一个骗子的自我修养，就是在行骗之前一定要做好充分的铺垫，还要有足够的衬托。

    “黄姐姐一向说话算数，哪怕上次玩游戏输给我，她也就学了小猫叫的！”悠悠郡主在旁为吴喆不忿。

    这就是一种衬托。

    出自五岁孩子的衬托，谁还会有太多心思质疑。

    古人好骗？还是现代人太狡猾？抑或者是穿越者的主角光环？

    都不是。

    行骗成功的关键，不是被骗者有多笨，而是行骗者的手段有多高明。

    被骗者不是傻子，而宣王子等人岂是易与之辈？都是人中的精英，是那么容易好骗的？

    他们此刻瞧着吴喆的眼神还是颇有顾虑和不信任的。

    关键，是吴喆行骗技巧是否到位。

    再想想吴喆之前做过哪些准备？

    吴喆为什么唱歌？那种粗狂直爽的歌声，在暗示听者，在潜意识中形成了一种吴喆是直爽之人，有什么说什么的性子。

    为什么和悠悠说一些关于衰老症的事情？听者会与之前的黄药师产生联想，心中更加印证了她所述属实。

    甚至大为八卦地谈到了什么郭靖。

    目的只有一个，让宣王子等人对她的[黄蓉]身份深信不疑。

    这一番做作下来，谁还会想到这位连悠悠郡主都会称呼黄姐姐的黄蓉，竟然是个假姓名？

    嗯嗯，所以吴喆发啥自己不放人、便让黄蓉咋样的毒誓，都根本无所谓不心疼……

    若让另一个世界的黄蓉迷知道，只怕要被狂喷一番了。但只要仅仅是口水，不是什么白浊液体。吴喆是浑不在乎的。

    战争期间行非常事，能保住性命和最大化利益才是行动的首位准则。

    宣王子等人是咬着牙不得不信任吴喆。

    因为他们已经上了贼船，致命的谈判砝码楚女将把握在吴喆手中。

    吴喆将马车一赶，开始向土城靠近。同时扭头对落在后面不再跟来的宣王子等人说道：“我进了土层后。需要一些时间分说，稍待片刻你们莫要着急。”

    宣王子听了这句话，心中略微放轻松。

    这个时代还是挺相信誓言的。

    当然如果他们和吴喆多打点交道，也就不会轻易上当了。

    嘎吱咯吱——马车车轮滚动的声音在夜里格外清楚。

    月色下，眼看着吴喆马车前行越来越靠近土城，宣王子众人被迫留在距离土城三百步的地方。

    “宣王子，就这么放她们去土城？”身为王子的贴身护卫，鹿老开口问。

    楚女将的护卫鹤老一脸焦急，但不好出口这话，他就代自己的同门发问了。

    宣王子不答反问：“你们也盯了许久了。那丫头可有分心的破绽？若是猝然动手，你们有几成把握毫发无损地救下楚女将？”

    鹤老和鹿老听了相顾愕然。

    鹿老丧气道：“不瞒王子，非是我们学艺不精，实在是她当真一点分心破绽都没有。”

    鹤老也唉声道：“的确，老夫始终瞧着希望觅得一线分神之机。但她的匕首始终与楚女将的腰肋一分之距。近一个时辰都没有变化。真是不知道她怎么做得到的？若是真的猛地动起手了，想确保楚女将不受伤，我连一成把握都没有。只怕她瞬间便会玉石俱焚，连累了楚女将陪葬。”

    “所以说，还有别的办法吗？至少他们还在我军的包围中。”宣王子叹了一口气：“我们只能按照她说的做了，没有可以拒绝或商量的余地。即便明知她有欺骗我们的可能。”

    失了先手，步步吃亏。这就好像被诈骗中奖的情况。汇出了第一笔款项后，又被骗连续汇款。常常是出于一种身不由己，自己催眠自己，不想本钱也亏进去的心理而已。

    “是呀，王子这也是别无他法的选择。”鹤老点头：“这姓黄的丫头刚才还说了一句，令我稍微放心。”

    宣王子称是：“对。她说稍待一点时间，就会把人放了。这么说，反而令我更相信她有放人之心。若是说一到土城就放人，我倒是不太信了。”

    周围众人皆是认同。

    此刻，土城上早早看到了这边的异样。

    世子的声音传来：“来者何人？”

    悠悠郡主远远看见在土城低矮城楼上的哥哥。虽然他身边有众多盾牌护卫挡住了大半身形，仍然一眼便认了出来。

    “哥——、哥——”悠悠郡主从马车上跳起来，挥舞着手臂大叫。

    她心情激动，连王兄的称呼也不叫了，眼泪立刻流了出来。

    小丫头兴奋的声音拉得长长的，在月夜中格外刺耳，传得极远。

    第一次出远门，就遇上了战火。赫然发现身边的护送侍卫长是武国的卧底，当着自己的面杀死了亲随，把自己直接送去了武国大营。

    她才五岁，没有被吓傻或出点什么心理问题，就已经算是心智过人了。

    “世子，是悠悠郡主啊！”悲秋老者诧异。

    这个时候能看到悠悠郡主，怎么回事？居然是从武军的包围圈中聚拢过来的。

    他们并不知道银侍长叛变的事情，当然也不会知道悠悠郡主曾经落于武**队手中。

    另一位月阶高手残冬老者也是捻须沉吟，却只说道：“左右护卫，将世子保护好了。”

    周围的贴身护卫们轻声相应，盾牌更加凑近世子。

    他们非常清楚悠悠郡主出现在此地意味着什么，之前的隐匿悠悠郡主的计划一定是出了岔子，而且是大岔子。

    “……”世子目力自然不会弱于小孩子，立刻瞧了个清楚。但他立刻安抚略有骚动的身边众人道：“莫要激动，看个清楚再做定夺。”

    “郡主身边的。好像是……”悲秋老者低声说道。

    世子一听他开言就点了点头，表示自己知道。他并不诧异萧若瑶出现在此地，但奇怪为何会和悠悠郡主在一起。

    悲秋老者还来不及说出萧若瑶几个字，吴喆就已经放亮了嗓门叫道：“郭靖在这里吗？”

    嗯？

    世子、悲秋老者等人全都一愣。

    “他要是在的话。告诉他，他黄大姑奶奶来了，让他洗干净脖子等我宰了他！”

    世子双目中锐光一闪，朗声道：“黄蓉姑娘，郭靖当然不在此处。”

    他自然知道射雕英雄传的内容，而且看过原稿几次。虽然不知道吴喆想要做什么，但心思敏捷的世子立刻便与她一唱一和。

    这时，吴喆的马车已经靠近了土城。

    吴喆猛地回头看了一眼，猛地运起了玄气，拎着小悠悠往上猛地一抛。

    当然她对玄气爆发有所保留。没有施展全部实力。

    “是七星巅峰的玄气波动水准！”远处观望的鹿老一声轻呼：“年方十四岁上下，就能达到七星巅峰，可谓良才美玉啊。”

    鹤老却略侧着头质疑道：“但她的那一声喝，怎么令我们月阶的也心神动摇？”

    鹿老试着揣测：“也许是北方蛮族的某种秘法？就好像她的歌声特殊怪异似的。”

    土城上，残冬老者立刻身形纵起。凌空将悠悠郡主接住，瞬息抽身回到城道上。

    他将玄气在她小身板上转了一圈确认无疑点后，才小心翼翼地放下来。

    “悠悠！”世子已经扑过来，一把抱住了小郡主。

    “哥————”小郡主哭的稀里哗啦，但毕竟心智相当成熟，很快呜咽着说明道：“银侍长叛变了，他把我交给了武**。是姐姐以玄武女将为人质。把我搭救出来的。”

    众人一听心中大惊，一起望向了金侍长。

    金侍长听到自己的副手叛变，咬牙切齿忿恨之余赶忙伏地请罪：“属下管教无妨……”

    “大敌当前，失察之责暂且记下，起来说话吧。”世子摆了摆手，赶忙让残冬老者照顾悠悠。又扒着垛口去看下面的马车。

    悲秋老者赶紧护卫在侧，生怕有武国什么冷箭射来。

    下面的吴喆见世子在看自己，知道悠悠已经暗自妥当，立刻横抱着楚女将跃上了城头，没入一片宽大的盾牌中。

    跳到土城垛口内。城防墙道上站定，吴喆凭借出色的观察力飞快地扫视了城内一圈。

    吴喆听着世子等人的关心没有急于说话，眼珠乱转地瞧周围。

    小土城啊，就是个防守碉堡似的地方。可还是年久失修，估计是个晋国人抛弃的老要塞。

    一瞄眼间，吴喆已经注意到战马大多伤损，也没看到有守城器垛，更没有看到埋锅造饭的迹象。

    城内有一口井，但吊桶被抛弃在地上，显然是空井。

    简单说，世子这土城别说没防守条件，甚至怕是水食都要发愁！

    这可不是能守住城的地方，显然世子的境地已经非常危险。

    ********************

    距离土城一段距离的宣王子等人，提心吊胆地看着吴喆上了城垛。

    姓黄的丫头会守信诺吗？齐国世子等人会允许放弃到手的人质？

    他们心里相信吴喆的达到了八成，但信不过齐国世子！

    想不到很快，城头传来了低微的吵嚷声。

    “我黄蓉发过毒誓的，答应他们必须放人的！不放人，你们打算让我如何自处？”

    那少女的吵声非常激烈。

    从盾牌手阵列的缝隙间，隐约可见有人试图围着那位少女辩驳。

    “活不活死不死都是战场上见真章的事情。我为了一个小姑娘可以拿一个大姑娘当人质，但你们一群男子汉大丈夫居然要以一个大姑娘当人质来苟求活命？我呸——！”

    吵声不低，在静寂的夜晚更显嗓门明亮。

    宣王子等人互相对视一眼，小心翼翼地将马缓缓驱前。

    他们的心都悬了起来，知道果然归还楚女将遇到了阻挠。所幸那位黄蓉姑娘还是很遵守誓言的，竟然不惜为了承诺而与齐国世子等人争吵到如此程度。

    “想不到她真是个有信诺的姑娘。”鹿老低声说了一句。

    一直非常郁闷的鹤老也不禁大感出气，压低声音：“黄蓉姑娘说得好！最后那句话。简直就是在抽齐国人的耳光啊。若他们真的拿楚女将做人质，实在太有违道义了！”

    宣王子也不多说话，带着众人趁着城上守兵分神，悄然缓缓靠近一些以备不测。

    他们原本距离土城的三百步远近。在无声无息之间就只剩下了两百步出头。直到城上有守备士兵开始搭箭，才不敢再靠近了。

    “我不管，反正姑奶奶说到做到！谁敢拦我便试试看，小心我把悠悠郡主再送回去！”吴喆的大嗓门传来。少女的声音本来柔美动听，此刻似乎火气大涨，相当没有了平时悠然的淑女风韵之音。

    宣王子等人不敢再靠近，提着一颗心望着城上。

    “哼———谁敢拦我？！”一声怒叱，一个白色的身影扛着一个鞭子绑成的人形越出土城城垛。

    是吴喆凌空越城而出，竟然像是要扛着楚女将往回跑的架势。

    “黄姑娘，有话好说！”世子一声惊呼：“悲秋。残冬，快去把她拉回来！”

    两道身影紧追吴喆纵跃而出，是悲秋老者和残冬老者领命而出，跳出城外直追吴喆。

    世子的身影很快被遮挡在一片盾牌之后，他的其余侍卫紧张地护在左右。

    居然舍得派出贴身月阶高手？宣王子等人看的一愣。

    稍一犹豫。吴喆已经落在地上，就以双腿开始跑。

    她扛着的人形在地上这么一震荡，捆绑的鞭子露出一点缝隙，宣王子等人立刻看清楚就是楚女将无疑。

    “救我！”楚女将也一声高呼。

    “快抢人！”宣王子瞪圆了眼睛一挥手，催马就往城边赶。

    他身边一众人也连忙紧跟而上。

    只是一两个呼吸的时间，吴喆已经被悲秋老者和残冬老者追上。

    悲秋老者更紧，一把扯住了吴喆的袖肘衣裳：“丫头。莫要意气用事！”

    “我们从长计议！”残冬老者也伸手去拉。

    嘭——吴喆一掌打在悲秋老者肩头，发出一声震响。

    悲秋老者没有防备，整个人被打得身形往后一踉跄，手中拉紧的衣裳也被刺啦一声扯下来一长条。

    吴喆的半个袖子被扯下来，露出如玉光泽的手臂，顿时大怒。横起一脚又嘭地踹在了残冬老者的肩头。

    “丫头好生无礼！”残冬老者大怒，轰地一掌朝吴喆击去。

    吴喆一手扛着楚女将，身形闪转不便，又要边打边跑，顿时来不及抵挡。仓促间那条裸露出来的手臂只能勉强当作盾牌似的挥挡一下。

    嘭——

    残冬老者可是月阶圣者，虽然只是单手仓促出掌，但结结实实地打在她的手臂上。

    血肉之躯怎么能当盾牌用？

    劲猛的月阶高手玄气，顿时蜂拥入侵，立时将她的手臂震得毛细血管崩裂无数。

    噗嗤——

    所有人都无比清楚地看见，少女刚才还白玉般的左手臂，已经瞬间变为了喷血柱，鲜血四溅迸射。

    吴喆闷哼一声，却没有抛下肩头的楚女将，而是借着这一击之力，咬牙更纵跃出一段距离。

    她这是为了对我信守承诺啊！吴喆肩头被扛着的楚女将热泪盈眶，叫道：“蓉儿莫怕，你不负我，我必寻遍天下药珍为你治疗手臂！”

    她心潮激动，居然连黄蓉的昵称都喊了出来，而且还巧合地没有喊错，隐然间相当符合原著……

    刚才楚女将随吴喆上了城垛口，听到她解释了放人之事。可齐国世子果然不许，双方就吵了起来。

    想不到她竟然为了守信，肯为了放自己而做出这么大的牺牲！楚女将心中大为感动。甚至在一瞬间，都回想起了在帐幕中的一下下笞打的柔情。

    “鹤老、鹿老，你们快去拦住对方的高手！”纵马疾奔的宣王子顿时反应过来，见此情形心中再无疑问。

    “是！”鹤老和鹿老齐齐一声应，脱鞍千纵。

    月阶高手的实力，立刻远超奔马，急如闪电般迎上各直迎上悲秋、残冬老者。在疾逃的吴喆后心差一点就再被抓住的时刻，两位高手堪堪挡住了对方。

    “楚女将！黄姑娘！上来！”宣王子奔马几个呼吸间已经迎面靠近。

    “马匹稳住！”吴喆一个鹞子翻身，连带着楚女将犹如一根大杆杵似的横着，稳稳落在宣王子身后的鞍靠上。

    嘭嘭嘭嘭————

    十几步远，鹿老、鹤老与悲秋、残冬，现场四大月阶高手交手之声不绝于耳。

    双方实力相若，自然一时难分胜负。

    马身一沉，知道女子已经上了马，宣王子立刻勒马调头。

    幸亏是自己骑的宝马良驹，换作别的只怕都禁不住三个人，而且还有这一压的势头。

    此刻，他感觉身后一个温暖的身躯靠了上来，一丝少女的体香飘入鼻中。

    这种香味既有女子娇躯的幽香，又夹杂了刚才受伤的一点血腥，犹如点缀般更增添了某些诱惑。

    宣王子心中一荡，感觉一股暖流似乎从体内某处生起。

    但这种感觉没有持续多长时间，他悚然发觉……

    女孩儿尚带着斑斑血迹的左手臂，似乎根本没有受伤似的，此刻持着一柄匕首抵在了自己的咽喉处！



 第465章 你们仓也空井也空,怎能不管?

    

    宣王子怎么就这么被吴喆近了身？

    再聪明的人，如果遇上绝对高明的骗术，一样会被骗。

    旁人知道吴喆的脾姓，宣王子等人却不知道。

    甚至他们连吴喆的身份都搞错了，以为是东海某位隐士的女儿。这就在心里产生了一点放松，加上唱歌和一些话语留下的聪明但却直爽的姓格印象。

    而且最关键的是，事件发生突然，楚女将的话语起了最至关重要的作用。

    当吴喆扛着楚女将冲回来时，她并没有陷入昏迷状态，所以宣王子等人都认为她是从头到尾目睹全程，若是有问题不可能不发觉。可她还对吴喆说绝不会辜负她的好意，所以宣王子等人就不再有任何疑虑了。

    另一个世界经常有学历很高的人受骗，旁观者常说高分低能。但实际上呢？只是骗术的高明而已。也许换成那位旁观者，他也一样受骗了。

    很多被骗者，也是曾经看到过很多人受骗的例子的。但自己一旦身在骗局中，可就没有那么容易看穿了。甚至有的人本该发现自己被骗了，却像是催眠自己一样觉得没有被骗，还不断地往骗子的账户汇款。

    宣王子等人就是一步步落入吴喆的圈套，泥足渐渐深陷却难以自拔。

    脖颈间一股寒气逼迫，是锋利的刀刃压在了自己哽嗓咽喉。宣王子一点都不敢动了。

    宣王子身边的其余亲随完全傻了。怎么都想不到会发生这样的事情。仓储地拔出各自的利刃后，也不敢上前，只能保持一定距离围了起来。

    “别勒马调头啊，咱们一起去土城陪悠悠郡主玩华容道的游戏吧。”吴喆在宣王子耳边微笑着。

    “你、你是用了一石二鸟之计？！”宣王子颤声道。

    一瞬间，他想到了可能发生的后果。

    自己被挟持，领军将领自然不敢造次进攻。三万精兵，难道就要在此地眼睁睁受到胁迫？

    宣王子几乎可以想见，这个消息传回武国内会发生什么样的结果。

    别说继承的可能再无希望，只怕能否保住王子称号都不一定！以后父王还可能放心让自己带兵出征吗？手下的那些将领谁还敢信任自己？

    楚女将在吴喆肩头还呈被扛着的状态，此刻反应过来，尖叫一声：“黄蓉，你这、这是、威胁宣王子啊！”

    “何止威胁，他可是我们保命的重要保障。”吴喆笑道：“别耽误时间了，催马缓缓靠近土城。”

    “你手臂还能动？不是受了重伤吗？”宣王子刚才可是眼睁睁看到吴喆的左手臂遭到攻击崩裂、血光飞溅，怎么此刻能把匕首拿得如此稳当？

    “不劳担心，草民身子骨硬朗，粗活干多了自然不觉得痛。”吴喆笑道：“往曰里赶个猪啊、驱头羊啊，经常带着点伤驱赶的。”

    你当我是猪还是羊？！宣王子很想骂出来。但很快痛悔自己当真是蠢笨得连头猪都不如，而且在刚才纵马来迎的时候，那一瞬间的确有占点小姑年便宜的念头。

    宣王子恨不得狠抽自己两个耳光。

    俗话说银羊藿，羊的心既银且荡，这简直就是如同公羊的念头啊。甚至他还乱想到能否凭个人魅力将她笼络到身边，不说成为偏妃，至少当个暧昧的手下也是不错的。

    “想来，父王教训的是，男人终生都要小心女人的毒计！”宣王子叹了一口气。

    只是令自己栽大跟头的女子，是身后这位年纪只有十四岁上下的小丫头，怎么都想不道这种年龄的黄毛丫头能布置出如此周密的骗局。

    吴喆登上土城前，就故意宣称自己是黄蓉。齐国世子何等聪明？立刻明白其中必有蹊跷。待她扛着玄武女将上楼后，就开始对世子说要放人。

    世子非常机智地与吴喆配合，双方甚至都没有商量过什么计策。因为他注意到她眼角微微眨了眨，而肩上扛着的楚女将自然看不到。

    楚女将根本想不到，会有人聪明到根本不需要言语交流就配合地做好了圈套。所以她只听到吴喆与世子争吵是否放人，而吴喆又擅自扛着她开跑，顿时信以为真，配合地造成了错误的言语鼓励。

    这种骗术不是宣王子笨，也不是齐世子聪明，重点在于吴喆一步步的引君入瓮的布局好。

    她甚至不惜使出了苦肉计。残冬老者与她不熟悉，没深没浅的一掌打过去，吴喆故意没有全力防御，造就了自己左胳膊重创的假象。而进化机体恐怖的恢复力，在此刻就发挥了重要作用。

    不管这么说，一系列精妙布局下，吴喆成就了双擒敌酋的伟大功绩。

    “你那个玄武王老爹说得好。这就叫英雄难过美人关……呃……叫出来混迟早要还的！”吴喆言语间打了个呗儿。实在不想承认自己是美女，可是客观情况如此，但还是改了一下。

    “出来混迟早要还的？”宣王子没听懂，大略意思却好像挺有韵味。

    “别废话了，赶快去土城。”吴喆懒得和他解释，立刻敦促道。

    “如果我不呢？”宣王子皱眉试图反抗。

    “你说呢？”

    宣王子眉头大皱，他有一个杀手锏，但心里其实不太想使出来。

    因为这个杀手锏很可能会伤害到这个女孩。

    说实在的，她的相貌可人、语音清甜，宣王子有点下不了这个狠心。

    等等？我不太需要对她施展这个杀手锏，若是到了土城，也许就可以面对齐国世子……

    对对对！一旦成功，我可以反过来威胁他们了！

    宣王子心花怒放，猛然间意识到有一个大翻盘的可能，立刻兴奋得几乎要叫嚷出来。

    幸好多年的王室生活经验，锻造了一定的处事不惊的能力，宣王子感受着颈项间的那股寒意更甚，做出不得已的模样，慢慢催动坐骑走向土城。

    达到他们这个地位的人，谁都有点压箱底的东西。

    当吴喆自以为歼计得逞的时候，殊不知宣王子已经谋划好了绝地大反攻的策略。

    四位高手正在凌空过招，很快都察觉到地上的怪异的景象。

    一匹马上乘了三个人，却没有奔向包围圈的武[***]营，而是马匹慢慢踱着蹄子，朝着土城前进。

    马鞍上当先的是宣王子，浑身僵直地被一柄匕首压在咽喉劫持。他背后坐着吴喆，而吴喆肩头横扛着楚女将。楚女将口中责骂之声不停，似乎在不断哀怨吴喆不该不守信诺。

    “怎么回事？”鹿老惊呼一声。他查觉了后面的不对劲儿。发现自己本应贴身保护的主子似乎被劫持了！

    鹿老一分心，手中玄气施展稍有迟滞，顿时在悲秋老者的拳头面前吃了亏，闷哼一声嘴角淌血，被打得倒飞出去。

    鹤老还好一些，勉强抽身而退。

    鹿老没有在意自己的伤势，只是逼近了宣王子的坐骑。

    “喂，别乱来哈。我知道你是鹿老，可这柄匕首认识你吗？”吴喆高声叫了一句。

    鹿老和鹤老硬生生在五步外刹停了身形，咬牙切齿地盯着吴喆，一时间什么话语都说不出来了。

    他们心中懊悔，特别是鹿老，大恨自己怎么就离开了宣王子的身边。

    这回同师门的两位月阶老者可算是同病相怜了，本应贴身保护的主子都被一个小丫头劫持。

    另一边，悲秋老者和残冬老者看的傻眼了。

    “啊？她不是倔强地叛变啊？”残冬老者发愣。

    “什么？你当她叛变？”悲秋老者一听吓了一大跳：“怪不得你刚才下手那么重。对了，你不认识她？”

    “呃……不认识。”残冬老者双手一摊。

    残冬老者与吴喆，还真的不认识。

    四大贴身护卫中，只有残冬老者因为功法在突破新月中段的关口，今曰里没有随着齐王和齐妃行动，所以只是听说过有个不得了的萧若瑶。

    因为时间仓促，之前他就一头雾水。吴喆又没有暴露真实名字，他就以为她是齐国世子安排的一个女高手。

    悲秋老者翻了个白眼儿：“你放心，就算你叛变齐国，她都不会叛变。否则她师父肯定清理门户。”

    这句话是压抑了声音的。残冬老者明白其中必有缘故，也就暂时不问了。

    两位老者落在地上，与鹿老和鹤老保持一定距离，四位高手成了一个器字形围着马匹，缓缓朝着土城移动。

    当然，器字的形容不太恰当，因为不可能是条狗在中间，只是个比方。如果勉强形容的话，中间应该是两女一男的嫐（音恼）字，戏弄纠缠之意。稍微有点与现在的情况贴边。

    土城上，众人开始瞧出真相结果，世子带头一阵欢腾。

    吴喆威慑着鹿老、鹤老和宣王子的亲随停步于二百步之外。

    悲秋、残冬两位老者协助吴喆将人押上城头去。

    世子上前激动地感激吴喆：“这、这……在下何德何能，竟能让姑娘甘冒如此大险！”

    他激动地都不知道该说什么了。

    “我刚才看见，你们这土城孤立无援、兵粮寸断，是仓也空、井也空，处于苍井空的状态下啊，我怎么能不管？”吴喆摇头晃脑地笑道。(未完待续。)



 第466章 形势逆转?!

    

    “仓也空、井也空？”世子显示愣了一下，不禁油然赞道：“的确如此，我们处于苍井空的状态。姑娘倒是几眼便直接看破了咱们的状态。”

    “所以帮你们逮了一男一女，大家热闹一下。”吴喆笑着：“还不赶快求种子？”

    “什么种子？”

    “a那个v的……不，是希望的种子。我在这个时候，为大家带来希望的种子。”吴喆的话差点圆不回来。

    “姑娘的话语言简意赅。”世子此刻简直恨不得把吴喆当作活菩萨供起来，猛劲儿点头后对左右亲随言道：“嗯嗯，以后我军若是有队伍陷入困境，就急报[苍井空、求种子]！听明白了没有。”

    吴喆去把楚女将松开鞭子。有金侍长过来，以缚玄锁扣住了她的双手。她玄气实力不高，这种程度的禁制就已经足够了。

    悲秋老者亲手给宣王子上了缚玄锁，甚至封禁了他的玄气后，与残冬老者一起上了城池防备对方的鹤老和鹿老暴起突袭。

    宣王子被世子带到城垛较隐蔽处问话。

    楚女将双手缚着，在被带下去的时候瞧向了吴喆。

    “他们不会太为难你的。”吴喆叹了一声。

    “你、你……”楚女将一脸幽怨地看着吴喆，欲言又止，薄薄的嘴唇嚅嚅片刻，总算问出了一句：“你一直是在利用我？”

    她之前在土城外还骂了吴喆几句，此刻心情略微平静后，反倒伤感起来。

    “呃……”吴喆倒是有点不好意思。想想在阴极帐篷中，鞭子挥舞间娇喘柔音，各种暧昧的韵味尚在心头回荡。

    看着楚女将的表情，吴喆只能叹了一句：“人在江湖，身不由己。其实最初并没有想到劫持宣王子，但碰巧这边苍井空，不得已就要找个更有权威的人质。”

    “若是齐国行伍的情况并不恶劣，你会放了我吗？”楚女将被带下去前，回头又问了吴喆最后一句。

    “会。”吴喆点头。

    楚女将表情复杂地看了吴喆一眼，没有再说什么，垂着头被带下去了。

    齐世子的随从们不少人认识吴喆，凑过来挑起大拇指：“姑娘大显身手，于万马军中擒敌酋啊！”

    很多人查觉了齐世子没有称呼她真名姓的细节，自然不敢直接称呼。

    “直接叫我名字好了，欺骗敌人的任务已经完成。”吴喆摆摆手让他们叫自己萧若瑶。

    “萧姑娘不愧是宗主的传人！”

    “是呀是呀，我们这边

    陪在世子那边的金侍长也遥遥一拱手。

    “快歇一歇。”有人搬了把破竹木椅子，都烂了小半边了。但这是土城中少有的一把能坐的椅子了。

    吴喆也不嫌弃，径自坐了下来，更增周围人对她的亲近感。

    一群人围着她夸赞。

    悲秋老者在城垛边，轻声对残冬老者解说了吴喆的身份。

    “她就是萧若瑶？！如雷贯耳，名不虚传！”残冬老者不得不说声佩服：“十四岁之龄能成为仗剑宗宗主的亲传弟子，果然有过人之能，不，是万中无一，百万出众的女豪杰！”

    “的确是堪称女豪杰。”悲秋老者也心底佩服。

    残冬老者盯着土城下方都快抓狂了的那队人马，由衷赞道：“萧若瑶力挽狂澜，成为保住败军被追击的危机中一根砥柱，难能可贵。唉，一个小女子竟然能做到这种成就，真令我等男儿……”

    “不不，她在宗门中的诨号就是女汉子。”悲秋老者当做一个趣闻给残冬老者听。

    也有军卒在其他地方站岗守城，却也远远打量悄悄议论。

    “这位姑娘长相柔弱，想不到竟闯下一番大功绩！”

    “嘿，本以为这次是必死之局，也就与世子同生共死了。想不到竟被她将整个局势逆转，轮到武[***]队急得发狂了。”

    因为缺水少粮而低迷的军队士气，因为吴喆的接触表现而迅速恢复。

    “姐姐你好厉害！”悠悠郡主一直在隐蔽处紧张观望着，此刻终于能赶过来，一头扑入吴喆怀里。

    “你的胳膊伤得好重！”悠悠郡主很快发现吴喆的肩膀上和手臂上还有不少血渍，连忙将自己的外袍拽下来，帮她包裹起来，又喊道：“医官！医官在哪里？！”

    早有医官急匆匆过来，要取出各种药剂为吴喆医治。

    吴喆笑嘻嘻拦住医官，不当回事儿道：“没事儿，就是看得吓人，其实就是跟摔个跟头差不多。”

    “整条胳膊都飚血了啊！”悠悠郡主想起刚才那一幕，自己在城头观望都差点吓昏过去。

    “真没事儿，残冬老者心中有谱儿的。”吴喆瞧了一眼不远处守备城垛的残冬老者。

    “老夫下手没有轻重，还望姑娘海涵了。”悲秋老者耳聪目明，更是心知自己玄气攻体所害非小，已经是很惊讶吴喆没有吐血重伤，而是仅仅手臂受损。看悠悠郡主提起，连忙从怀中取出一颗丹药，就要抛掷过来。

    “不用不用，我有丹药。”吴喆连忙摆手。

    若是平时绝对是要占这个丹药便宜的。可如今大敌当前，吴喆自然分得清楚轻重缓急。残冬老者作为月阶圣者的高手，可是队伍中的主力战将，一定要保证他的战力充沛、医疗及时。吴喆自己不送药给他就不错了，还需要他送药弥补人情？

    “萧若瑶还是茯苓长老的一位药石忘年交，教习了不少妙手回春之术。估计身上没有少揣丹药，比你只多不少。”悲秋老者连忙解释一句，他怕残冬老者误会吴喆不领情。

    就在这时。

    “哎呀——”

    “小心！”

    吴喆身后一声惊呼。

    她吓了一跳，连忙一把将悠悠郡主抱在怀里。

    嗯？不对呀，进化机体没有警告？

    那么说，这次危险不是针对自己的，而是齐国世子！

    吴喆连忙跳起来转回身，瞬间，正好看见不远处正审讯宣王子的齐世子，正缓缓仰面栽倒。

    吴喆目力超群，一眼看见世子肩头有一根针状物。

    “哈哈哈哈——解药配方只有我知道！”在周围人的慌乱中，宣王子将目光恨恨地转向吴喆，得意地朗声道：“本王子在此宣布，形势逆转了！”(未完待续。)



 第467章 毒针!急救!

    

    在齐世子询问宣王子的时候，一道寒光闪过。

    宣王子的双手虽然被捆缚住，但腰部的锦带处却可以用腹肌发动一记攻击。

    这是武国暗器库中的一项杀手锏级别的暗器，只有一发毒针。发射机关极小，就镶在锦带的碧玉中。初始速度极快但因针体质量小，破坏姓不大仅能入肉，关键是毒素入体。

    你们这帮侍卫做什么的？！吴喆心中大骂，急忙奔过去。悠悠也一声尖叫跑过去。

    其实有点冤枉了侍卫。那暗器的速度奇快，即便是吴喆站在齐世子身边也难以防备。之前还明明搜过身的，谁都没有想到他身上还有镶在腰带玉石中的精巧暗器。

    亏得世子身边的金侍卫撞了世子一下，才让毒针稍微偏了偏。只是实质意义不大，这枚毒针的伤害不在于位置，关键在于见血入肉传播毒素。

    若是这枚毒针直接射向进化机体，也许还能在一瞬间凭借超级反应躲避开。但事关旁人，进化机体的反应速度可就延迟半拍。

    即便是悲秋老者这样的月阶高手当时站在齐世子身边，只怕也难以拦下毒针。距离太近了，谁都反应不及。最多拼得自己用手去遮挡毒针，但只怕也会穿掌而过结果伤到两人。

    现场一片混乱。

    侍卫们搀扶住齐世子。

    “看住宣王子！”世子虽然身体跌倒，但神智还算清醒，居然提醒自己的侍卫防备宣王子逃掉。

    悲秋老者惊呼一声，急速纵跃到世子这边，伸手抵住他的后背。

    “闪开！”吴喆拨开人群靠近。

    她已经是现在有话语权的人物，侍卫们连忙散开。

    “还用什么玄气逼毒啊？拔针祛毒素要紧！”吴喆口中飞速地说着，伸手就去拔毒针。

    “莫动！小心触之染毒！”世子竟然还提醒吴喆不要碰。

    吴喆根本没理会，右手一伸就拔了下来。针体虽亮但幽然发蓝，显然是有毒剂萃染。

    看了一眼毒针就赶忙收入自己一个空瓷瓶中，吴喆又刺啦一声扯开世子肩头的衣物。

    世子伤口在锁骨下方，流血不多，却泛着一层晕染的青黑，显然毒素迅速地在体内扩散。

    离子态的某种毒素！在体内传播速度非常快！吴喆心中以另一个世界的知识粗略下了定义。

    “剧毒！”刚才帮吴喆疗伤的医官已经赶过来，看了一眼就吓得打跌。

    不需要他解说，所有人的心也就一沉。

    宣王子大笑声传来：“齐世子，你中了我武国王室秘制的九转毒针，除非有我独门解药，否则十二个时辰之内便要毒发身亡！”

    听到这话，所有人都心凉半截。

    局势逆转！

    刚才还掌控了两名人质的大好局面，竟然在转瞬间被宣王子逆转了！

    齐世子的解毒关键掌握在宣王子手中，对方也就等于有了人质，彼此就近乎对等了！

    宣王子高声宣告：“鹿老、鹤老，齐世子已经中毒！你们留下一人传讯即可，其余人等且回去休憩。局势已经我的掌握之中！”

    “堵住他的嘴！”悲秋老者一声喝令，立刻有人上去。

    宣王子那边不能再说话，但城外的鹿老等人虽然看不到他的身影，却听了后心中大安。

    鹿老甚至举拳欢呼：“王子妙算！齐世子中毒需要解药，看他们还如何嚣张！”

    他作为贴身侍卫，自然知道宣王子腰间的机关，已然反应过来。

    一众随从大约已经猜出情况，也是一阵欢呼！

    不过宣王子虽然那么说，他们也不敢轻易离开。退开距离土城三百步防备偷袭后，就地歇息起来。

    此刻他们可就与来时截然不同，大大放松心神了，乃至于彼此间还有说笑。

    “鹤老你说，齐国人现在忙成什么样？”

    “一定是在乱寻医官救治。”

    “呵呵呵，宣王子的玉带之毒岂是轻与？九转毒针可是采用九种相衬相辅的毒药研制，破解其中任何一种都会牵连其他的，而且分量掌控不好也会等同催发毒药。十二个时辰内不能解毒便会一命呜呼！”

    “那般厉害？”

    “当然，即便是有了解药，若是耽搁时间稍久，只怕人也半废了。”

    “哈哈哈哈！如此说来局面当真逆转了！”

    鹿老与鹤老大声说笑，根本不怕有人窥听。

    此时，城上的众人的确是忙成一团。

    “有没有吸取毒液的东西？”吴喆急问医官。

    “吸去毒液？”医官发愣：“哦！就是像吸蛇毒那样？”

    但他这么一发愣，吴喆已经明白根本没有了，干脆……

    她直接把齐世子的脑袋往旁边一拨楞按住，自己凑上去在伤口处吸吮。

    “使不得！”医官急呼。

    “万万不可！毒液入口怕是你也要中毒！”世子神智尚清楚，立刻想要阻止吴喆。

    可是根本来不及阻止吴喆的坚决。

    “呸——”吴喆吐掉一口毒液：“少废话！你若被毒药威胁，我前面的辛苦就白费了！”

    世子没再说话，他愣愣地就回想着刚才那一份触感。

    伤口处虽然已经开始麻木，但少女柔薄的嘴唇触感还是带来一股异样的感觉。

    女孩灼热的呼吸喷在他肩头，却有一种清凉的感觉。随着她的动作，几缕青丝拂在世子脸上痒痒的。也不清楚该说是皮肤在发痒，还是心在发痒。

    只不过，这点美好的印象，很快就被吴喆的新表现破坏了。

    吴喆呸地又吐掉一口血与毒混杂的液体，恨恨地说了一句：“可恶！怎么就射在肩头？射在手掌胳膊上都可以一刀砍了！”

    周围人听了吓一跳，世子也一哆嗦。

    真狠！

    不愧是女汉子。

    若是男子汉如此果决，倒也说得过去。可一位女孩子有如此觉悟，听着就瘆人啊。

    吴喆吸了三口后，皱着眉头看着伤口处已经不再有黑血，心中一阵哀怨。以往都是男主角给女角色吸吮毒液，怎么今天换成我来了？好像有点颠倒？

    可是只有自己才能不担心余毒伤害。脑海早已响起的毒素提示，已经非常明白地表明了针上毒姓剧烈且复杂。(未完待续。)



 第468章 鄙视你,居然去拿衣服?

    

    当吴喆用手拔出世子的毒针时，脑海中就响起了：【警告，混合毒素接触！皮肤表面触及不会导致中毒，但持续保持将可能导致一定程度伤害。】

    看来总拿着会有毒素入侵肌肤，所以吴喆立刻将针收入了空瓷瓶，以防造成二次伤害。

    当吴喆帮世子吸去毒素时，金属化声音更是大响特响：【警告！混合毒素入口！是否紧急关闭舌下吸收组织作用和皮肤黏膜渗透效果？】

    当然关闭！吴喆立刻选择同意。

    如此想来，毒素的破坏作用好强。若是换做旁人为齐世子吸去毒液，只怕也已经中毒了。

    “不愧是女汉子，真凶悍。”抽空过来的残冬老者看见吴喆在吸吮毒液表示汗颜。

    悲秋老者已经起身，他发觉玄气对这次的毒素没什么用处。此刻听残冬老者如此说，顿时在他腰上用手肘狠狠磕了一下，鄙视一眼后极低声音道：“人家姑娘家肯做到这一步，你还好意思说？”

    残冬老者撇撇嘴不敢吭声了。

    若是在此，

    “老陈醋！老陈醋！”医官慌手慌脚地取出一个瓶子递给了吴喆。

    老陈醋对于解毒几乎没有用处。吴喆明白这个道理，但这个时候也懒得解释自己不怕毒什么的情况，勉强漱了漱口吐掉。

    “姑娘可有心慌气短之状？”医官赶忙试探着问。

    吴喆没搭理他，正在将玄气探入世子体内看看能否用玄气驱毒。

    不行。吴喆的玄气可以感觉到有一场的毒素在他的血脉中流转，虽然自己吮吸毒液后由于进入体内的数量减少，危害相应减了很多，但还是属于中毒了。

    虽然齐世子的伤口处已经没有黑血，可肩头的泛黑痕迹毫无减退。甚至他的嘴唇和双眉之间，也渐渐笼罩了一层黑气。

    这是毒素入体的表现。由于中针处是肩膀锁骨下，血流速度极快，很快就遍布全身。毒素已经在体内开始破坏。只不过暂时还没有表现出来。

    悲秋老者看着世子的表现，心中难受更加自责：“好生厉害的毒。若我当时守在世子身边……”

    “不怪你，是我让你守备城垛的。”世子却非常大度地宽慰。

    只是他言语间有些底气不足，显然身体中毒症状有些显露了。

    幸好世子身体强健。本身玄气修为不低，又有悲秋老者及时输入玄气护住心脉，所以毒性发作得没有那么严重。

    “哥——”悠悠郡主在人群外叫着，早有人拉住她不让过来。

    因为按照小孩子脾气，一定会保住兄长不放手，可能影响中毒伤情。

    “扶我坐好。”世子笑了一声，要勉强立起身体。

    “老实躺着吧，减慢身体代谢，小心毒气攻心。”吴喆将世子啪叽一声又按回地上，站起身来朝向宣王子。

    有侍卫咬着牙将宣王子的堵嘴丝巾抽掉。

    “你是打算主动说出解毒药。还是准备让我逼你说出来。”吴喆瞪着眼睛问宣王子。

    “有人说过吗？你的眼睛很好看。生气的时候，会由凤目变得圆溜溜。”宣王子双手仍旧缚着，但言语神态却恢复了一国王子雍容沉稳的表情。

    “你信不信我分分钟砍死你！”吴喆拿着匕首就冲上去。

    “什么叫分分钟？不过大概意思我懂。”宣王子却根本不怕，依旧露出微笑道：“别开玩笑了，砍死我就等于砍死你们世子。再往出冲也没有意义了。”

    吴喆怒道：“你现在就在我们掌握中。怎么有一百种方法弄死你，还敢说这样的话？”

    “为何他让你如何心急？这一点令我很有些醋意。”宣王子道：“昨夜里你对我说的那些话，难道不是真心的吗？”

    宣王子在言语间，竟然隐含了挑唆离间之意。

    “呸！”还没等吴喆解释或痛骂，齐世子居然先啐了一声：“武宣，你少在这里挑拨。不知道她的身份还敢这么说话，小心吃不了兜着走。”

    “哦？世子你还神清气爽吗？哈哈。也许是佳人为你吸吮，减弱了毒性？”宣王子笑眯眯地看着齐世子：“果然，这样的女子为你吸，是……哎呀！”

    宣王子惨叫一声，被吴喆踹趴下了。

    “踩烂你这张嘴！”吴喆毫不客气的在他身上脸上一阵踩踏，甚至几乎是跳到了他的身上来回蹦哒。

    没有人去拦阻吴喆。因为宣王子伤害了世子，在场很多人都想一刀捅死他。

    世子在手下、士卒中相当得人心，此刻中毒令众人牵肠挂肚，不少人恨不得以身相代。

    齐世子之前被三万人马追赶，缺兵少粮能挺到现在。不止是靠了世子亲兵的强悍，更加仰仗于手下肯为他卖命。

    “士可杀不可辱！”宣王子倒在地上悲愤地叫道。

    “呸！我就辱你了，怎么的？等一下我还要把你吊起来，扔到城头上一阵一阵扎死你！”

    “你信不信我跟你们齐世子一起拼得玉石俱焚！”

    “我不信！”吴喆叉腰嘴硬。

    “反正若是被挟持放跑了你们，回到武国也不落好！可我有儿子了！”宣王子更是叫嚣得欢：“与其被你们劫持在这里影响整个大局，还不若拉着齐世子垫背一起去死，还能拼个好名声！副帅继续能把你们剿灭，我儿子也有希望再享王爵！”

    吴喆不禁一时哑然，还真的是这样。

    这位宣王子可不像世子那般没有子嗣，他年纪略长，只怕都有好几个孩子了。

    “哼哼，谁说你有孩子就一定是你的？难道不能是隔壁老王的？”吴喆是嘴上也不肯吃亏的主儿，很快随便拉了个借口找回场子。

    “什么？”宣王子躺在地上没反应过来。

    “我就是说，你确定那儿子是你亲生的？”吴喆随口解释一句，把他拎起来，但很快又啪地甩在一边，一拍脑门道：“你们谁带什么乐器了？”

    因为吴喆突然想起，可以用魔魅之音迷惑宣王子就范。可是因为这身衣服是临时起意，用了一位选送美女的服饰乔装的，所以之前紫玉笛什么的都被藏到了军营马棚里，跟齐妃赠送的宝剑一起埋到了马棚地里，没有一起带出来。只有鞭子方便，才随身束腰了。

    现在吴喆就后悔了。早知道就该用紫玉笛。

    众人面面相觑，怎么可能有乐器带在身上啊？

    若是早几日还行，没有遭受袭击前肯定行伍中有乐器。但在留了一哨部队在山隘口死守时，大量的器械都被抛弃于道边燃烧挡路了。

    “没有？唉——”吴喆伸手在宣王子身上来回摸了一大圈，找到了提悠悠郡主时的那一块王子令牌。

    “你敢拿我令牌！”宣王子大怒。

    吴喆笑嘻嘻：“我去你营里面逛逛。”

    “我在你们手中，你以为他们会信令牌？”宣王子鄙视。

    “当然不回信，但他们却不得不让着我。因为你在我们手中。”吴喆哈哈一笑，纵身就下了城墙。

    周围人一声惊呼，包括悠悠郡主也吓了一跳。

    “把他嘴再堵上！”吴喆半空中叫了一句。

    她跳下了城墙，急速跑向了鹿老他们守备休憩的地方。

    “你、你还敢回来？！”鹿老和鹤老等人不禁齐声大喝，都从地上跳了起来。

    “你们的宣王子命我去取东西！”吴喆一晃令牌。

    鹿老不以为然:“哼！你以为我们会信？”

    “信不信由你，但你们敢出手拦住我吗？你们谁敢打我一掌，我就还在你们宣王子身上十掌！有本事打死我，不过你们宣王子只有更受罪！”

    鹿老等人顿时傻了。哪有如此痞子气的姑娘家啊？这话说得简直就像是江湖老油条滚刀肉一样的话。

    “我们把你擒住！就一了百了了！”鹿老大笑一声，伸手就擒向吴喆。

    吴喆闪身就躲开了鹿老的一抓:“我可没有世子和宣王子值钱！而且想擒住我哪里那么容易？”

    她借助进化机体，瞬间反应速度远超常人。这一躲又是七八分靠了心理有准备，若是鹿老连续出手，只怕九星级别的她还是难以支撑。

    鹿老和鹤老见她轻松多开一抓，不禁心下大惊。

    这般闪躲速度，竟然稳稳避开月阶圣者的攻击。虽然动作间可见并不能达到圣阶水准，但爆发的玄气波动不弱于九星高手。而且反应速度更是大大超出预料之外，只怕擒住不是容易之事。

    两人又想起之前残冬老者一击，白玉般的手臂在月色下似乎完全没有伤痕了。

    他们都不知道该怎么是好了。

    一直没空更换这套白裳，吴喆只能将就着缺了个袖子的破烂衣服。

    吴喆也不见外地扯过一匹马：“鹿老你随我去营内拿东西！”

    “啊？”鹿老一发愣。

    吴喆也不多搭话，纵马就开始疾奔。

    “你让我去跟着，我就跟着啊？我偏不！”鹿老叉腰作势，但又赶紧敦促鹤老：“你快跟上去！我在这里守着。”

    “啊？”鹤老无奈，总要有个人跟过去看她做什么。不然眼睁睁看着她去营里面折腾？

    鹤老连忙追了上去。

    这一跟去，鹤老是很看不起吴喆的。

    女人就是不识大体，居然去拿衣服包？！



 第469章 **不怕老

    

    吴喆纵马到营中马棚，放了那名女子。水印广告测试水印广告测试

    路上军营拦阻者，见了宣王子的令牌自然放行。

    “刚才宣王子陪她出去时气氛不对，她怎么又回来了？”有士兵小声议论。

    “担什么心？令牌可是真的。”一个小头目瞧了手下一拳头：“她身后还有鹤老相随，真是身份尊贵啊！”

    即便是精兵，半夜守备无聊的他们也会悄然议论。

    “跟咱们宣王子是什么关系？”

    “关你什么事儿？王子妃又不在身边，小心再多嘴被割了舌头！”

    吴喆到了之前改换身份的马棚。

    被吴喆替换身份的这名选女被押在这里，已经被困了两三个时辰了。

    解开禁束，吴喆与行动有些笨拙的她交换了外裳，呃……缺个袖子，算她倒霉吧。

    两人更外衣，鹤老在不远处谨守以礼，虽然目光盯着，但有马棚的阻挡看不到什么东西，拦腰部分都被挡住了。

    即便如此，鹤老也能搞清楚她在做什么。

    原来是拿衣服，最多还有一把剑等凌杂物。鹤老心中鄙夷。这都什么时候啦，女人就是不识大体！说不定她的包裹中还有胭脂水粉木梳头花什么的。

    吴喆的行囊中还真的没有这些一般女子常备的东西，她现在完全是自然雕饰的容貌。呃……如果进化机体的潜移默化的身体进化不算的话。

    “辛苦你了。快去归队，在女孩中装傻吧。”吴喆对女孩提醒一句。不可能做到所有人都幸福安全，只能让她自求多福。

    女孩瞧着吴喆，抖抖索索不敢说话。神态说不上感激，只有惧意。

    吴喆挥挥手，女孩儿才惶恐地瞧了瞧她。又望望不远处的鹤老，这才慌手慌脚地跑了。

    她跑得脚步踉跄，既有心慌，也有身体经脉受制发麻的缘故。

    “唉。若是没有实力。在乱世只有受制于人。”吴喆叹了口气。自己运气算不错了，遇上宗主学到了数一数二的武技。

    鹤老在后却听得奇怪。怎么这丫头还悲天悯人？只是双方敌对，也不好多问话。

    吴喆取了自己的衣囊包裹，此刻已改回了自己原本的蓝裳紫带的装扮，纵马往回跑。

    鹤老自然纵马跟上。

    待回到了刚才那边。鹿老早就站在路中央，大喝道：“她去做了什么？”

    鹤老有些尴尬道：“她拿了个包裹回来，还换了套衣服！”

    “就这身儿蓝裳紫带的打扮？你当你是女侠啊？”鹿老大为不屑：“就去做这个？”

    鹤老点点头。

    鹿老自然有点不肯放过吴喆：“把你取来的包裹拿来看！”

    “随便你看。”吴喆将包袱高甩抖开，几件女子的衣饰、一柄宝剑和一只笛子在空中扬起。

    她觉得，现在包裹内留下的一些衣物，都是自己还没穿过的。自己穿过的那些亵衣，已经在与女侍卫齐裳分开赶路时抛弃了。此刻包中都是轻装简行带的衣物。临行前扈云娇留下包裹中送的。

    这些衣物即便是贴身的，被人看见了又有啥？就跟摆在货架上的内衣似的，她觉得不丢人，又不是穿在身上被人看见。

    “这个这个……”鹿老其实也就随口一说。想不到这位姑娘一点羞耻心都不带地就把包裹扬开了。

    虽然只是一瞬间，但鹿老还是看见好像有女子的贴身衣物在其中，顿时老脸泛红。

    换作别的女孩，是肯定不愿意的。吴喆属于典型的没心没肺、男吊丝习气犹存的那种。

    包裹中的东西在空中这么一扬，吴喆又飞速地将手一抖，前后左右两步内跌落的物事重新回到了包裹皮中。

    若是往日里看到如此利落的动作，鹤老等人只怕要叫上一声好。但现在看到敌对的这位古怪姑娘如此敏捷精准，反倒越来越不开心了。

    “没事儿我就过去了。咱还要洗个澡吃个包，你们谁有空可以来喝个茶。”吴喆叫了一声。

    “……”鹤老等人相当无语地瞧着吴喆纵马过去。

    “难道就这么让她逛大街似的回去了？”鹿老心有未平之怒。

    鹤老无奈道：“你敢说稳能擒下她？”

    “总要试一试，不然心中压不下这口气！”鹿老用力一跺脚，在地上嘭地踏出一个土坑，继而猛地纵身朝着吴喆的奔马追去。

    “莫……”鹤老试图阻止，但话到口边还是没说。

    他也同鹿老一样不服气。

    所有人都知道宣王子的令牌不是王子真实意愿，而且这个劫持宣王子的罪魁祸首女娃娃，竟然当着他们的面去了趟军营，又毫发无伤地回来？换谁都忍不住要给点教训啊！

    鹿老月阶圣者的水准，追赶奔马轻而易举，眨眼就要赶到吴喆所骑马的马尾处。

    “啊————”吴喆猛然回头，突然张口唱出了长长的一个啊音。

    这个声音，似是懵懂的女娃骤然发觉猛兽的惊呼，又仿佛淑女遇到了最讨厌的情况般娇嗔。

    鹿老本已探臂去抓吴喆，可一听这个声音，顿时在心中觉得：月色下奔马上的这位女孩儿多可怜？只是去军营拿回自己的衣物而已。想想刚才连只袖子都破碎的衣裳，换谁不想换一套啊？情有可原，情有可原！

    而且女孩儿那圆溜溜的大眼睛充满惊讶，白净净的可人脸蛋儿上都是羞怒交集的神色，让鹿老简直觉得自己就是个不通人情的大坏蛋！

    他的手顿时就伸不出去了……

    “好可怜的姑娘啊……”宣王子的那些侍卫中，有人由衷地说了一句。

    “是呀，是呀，战火就该让女娃娃走开。”鹤老叹了一口气。

    吴喆发出的啊音也传到了不远的他们耳中，博得了不少同情。

    “老流氓，你真的要伤害我吗？”吴喆目光莹莹的回首瞧着鹿老。

    一种羞愧难当的感觉自心头升起。鹿老身形顿时落地，站着愣愣地看她远去。

    几十人相当于目送吴喆驭马奔往土城，就差挥手告别说常来了。

    吴喆不止是发出啊声，还打趣地唱了两句：“再见~再见~相会在土城前~再见~再见~告别在欢乐中~相聚在掌声里~”

    不对！

    只是两三个呼吸的时间。鹤老和鹿老几乎同时惊觉不对劲。

    怎么可能？

    为何会感觉她楚楚可怜、惹人爱惜？

    我们怎么会被她的声音迷惑？

    “怜伶之音！”鹤老突然惊呼一声。

    “失传多年的怜伶之音？！”鹿老吓了一跳。

    二十年前怜伶之音没有在大战中出现。但三十余年前的威力传说还是在记忆中相当深刻的。

    那个时候两位老者还是年轻人，曾听闻怜音一族的前前任族长的怜伶之音。

    鹤老摇摇头：“岁月唏嘘。想不到三十年后又听闻此天籁之音。”

    “凭我月阶圣者境，只要心元守一，还怕她怜伶之音吗？“鹿老听身后鹤老如此说，却不认可。再看吴喆尚未入城，心中还是难以服输，又大叫一声纵起身形：“且看我以杀戮之心克她怜伶之音！”

    鹿老思绪回想战场之景，激发心中杀意，要以恶念压下心中被怜伶之音唤起的温情。

    就在他的身形刚又要追近奔马，手臂再次探出擒向吴喆后背时……

    “吁————————”幽长的笛音响起。

    骑马的吴喆仿佛脑后长了眼睛似的，猛然又扭转身。双手脱缰仅靠腿跨控制奔马，双手持着一根紫玉笛在唇边吹动。

    远处鹤老可是识货之人，只听了三两个小节就悚然一惊。

    魔魅之音！

    在所有人的感觉中，刚才那位宛若纤柔温婉、随时可带人飞升天国的仙女。骤然变为了犹如勾引人坠入地狱的魔女。

    由于吴喆奔马一段时间，已经相距他们较远，所以这一群人受到的影响较小。

    可在最近范畴的鹿老呢？

    笛音就像化作无数看不见的触手，猛然长向了追马袭来的鹿老。

    “危险！”鹤老转瞬意识到大危机，一声惊呼想提醒。

    晚了，心中杀戮之心大盛的鹿老，已经哇呀一声从空中坠落。

    他双手抱头难以自己，口中鲜血狂喷，心神大乱、近乎发癫。

    鹤老急冲过来，伸手抚她后背想为他舒缓心脉。

    可鹿老抱头惨叫的同时，骤然感觉身后有人探手，立刻下意识地以为是敌人。

    因为杀戮之意在魔魅之音的催化下，完全笼罩在他心头一时难散。

    嘭————

    鹿老猛回身给了好心帮忙的鹤老一拳。

    “噗——”一口血喷出，鹿老肩头锁骨都被打得险些断折，但沉重的内伤是避免不了的。

    在魔魅之音的心魔加成下，鹿老的拳头威力有增无减，奔涌的玄气入体攻袭，立刻令鹤老遭逢重创。

    犹未结束，鹿老犹如不认识鹤老，见到对方吐血顿时更加起劲，嗷嗷叫着又一拳拳打了过去。

    其余侍卫赶到，连忙试图帮助鹤老解围。

    “那是鹤老啊！自己人！”

    “莫要被心魔得逞啊！”

    他们急急叫着，但只是几招间便被混不认人的鹿老打得乱飞四散。

    这些人大多星级水准，真的是乱飞。重创伤者十几人，甚至还有两个直接被打死的。余者吓得跑开。

    “这个老流氓，真牛。”吴喆回到土城，望着远处好戏，开始起哄似的叫道：“流氓不怕老，踹得满地跑。流氓不怕追，打得满天飞~~！”

    ps：

    ps.章节标题是流氓两个字，居然被星号了……



 第470章 世子的拒绝

    

    “老流氓……”本来都跳出城去接应吴喆的悲秋、残冬两位老者，刚跳回城墙就摸了一把汗。

    敢调侃月阶圣者是老流氓，这位萧若瑶真是有胆量。

    可人家有那实力啊！

    别看她还是个星级水准的女侠，可是能把月阶圣者搅和疯了。

    听听周围士卒欢呼她归来声，和嘲笑鹿老一伙自相残杀的声音，显然世子中毒后骤然跌落到谷底的土城守军士气，又重新振作起来。

    似乎有她的存在，一起皆有可能！一切都可挽回！

    “苍井空，求种子！”悲秋老者由衷地赞了一句：“当我们苍井空的时候，她就是为我们带来希望的种子！”

    “的确！说的太对了！她简直犹如最可爱的仙女一般，特别是刚才唱出怜伶之音的时候。”残冬老者也不得不承认，虽然只是认识她不到一个时辰，但却是让自己相当钦佩的小姑娘。

    “仙女……”悲秋老者是绝对不同意这个观点的：“她怎么可能是仙女……”

    “难道不是吗？”残冬老者略发愣：“我们的士气都是她再三挽回的。我甚至想说她可称为女武圣的。”

    “怎么可能……”悲秋老者咧咧嘴，朝吴喆方向一指：“你看她。”

    只见吴喆一只脚踏在城垛上，故意气人似的手搭凉棚看着城下百步外的血腥内讧，口中还道：“哇塞，还要加一句，老流氓会武技，同伙都是屁呀——”

    残冬老者眼角直抽抽，心中对她树立的形象瞬间崩塌……

    城下的内讧很快停歇了。

    鹿老底子深厚，吴喆又没有继续吹笛子。他总算较快地稳住了心神。

    “我、我都做了什么……”鹿老渐渐清醒过来。只见陪着出来的宣王子护卫们已经倒了一地。还能站着的只有受了伤的鹤老了。

    鹿老亏得很大，刚才这一时间的疯狂也很冤枉。

    若是平时骤听魔魅之音，以他的修为，绝对不会受到如此重创。甚至稍微凝神静气。虽说不能像白长老那般以清啸声相抗。但保持心平气和是没有问题的。

    可坏就坏在，一是先失楚女将。二是后赔宣王子，三是又眼睁睁地看着吴喆去军营里溜了一圈不敢动她。再加上刚才的仙乐般的怜伶之音的铺垫，他的心神早就大大不平稳。

    本来赌了一口气想以恶念克制温情，想不到音波功还能一百八十度转弯。由仙转魔般，将本就起了杀心的鹿老往邪路上狠狠踹了一脚。

    这是最关键的地方。

    更有甚者，此刻正是夜半之时，阴气极盛，正是妖邪滋生之际，某种程度上也加重了心魔嚣张情况。

    由此，即便是仅有七星核心、九星威力的吴喆。吹奏魔魅之音也趁隙将新月阶的玄武圣者搞疯了。

    “留神他发飙！”吴喆叮嘱了悲秋老者和残冬老者继续在城垛处看好，自己又去看世子。

    世子已经被挪到一处帐子内。

    这个帐子虽大，但挺破旧，甚至棚不过去，估计是她某个时候奇遇得了什么天才地宝，混入丹药之中自己偷偷吃了，又瞧悠悠可怜给她吃过才会有如此结果。

    “果然是你帮了悠悠，作为兄长替她多谢了。”世子见吴喆表情，立刻觉得自己猜对了，微笑道：“我的毒症应该能扛过去，这颗丹药还是留给她吧。”



 第471章 解毒难,逃亡更难 2合1大章

    

    “你有恋妹癖？还是脑残？”吴喆哼了一声，言语并不领情。

    “什么？”世子当然听不明白。

    “哇！好大的窟窿！”吴喆一指帐篷的，晋王惨了……”

    他之所以无奈，是觉得明明知道有大的危机存在，可却无能为力。

    覆巢之下安有完卵？晋国如果有危险的大事件发生，身处晋国的齐国行伍自然难保，更别说对抗武国的阴谋了。这令他有种相当疲弱的感觉。

    只是，有了萧若瑶在身边，他莫名地觉得似乎一切还有转机……

    他们又商量几句，世子猛然才察觉自己身体轻松很多，惊讶道：“嗯？萧姑娘，你的丹药疗效极好。”

    吴喆赶忙搭手摸脉。

    世子只觉得手腕上搭着的三个手指轻柔绵软，令他的心悄悄快了几拍。

    李道长也唤来医官

    医官搭了另一只手半晌，突然拱手贺喜：“恭喜世子，毒性已解了！”

    李道长和杨将军自然乐得嘴都合不拢。

    “……”吴喆搭着世子的右手，却没有吭声。

    “辛苦了，快将这情况通晓全军。”世子微微一笑，挥挥手让医官退出去了，然后瞧向了吴喆。

    吴喆叹了口气:“毒性没解。”

    医官玄气修为不深，只凭脉络表面功夫判断，自然会有偏颇。吴喆却明白地感觉到世子体内的毒素没有半点减少，仍旧未被代谢掉。

    她本就不太信任自己的丹药能完全解毒针之毒，血液可不能代表进化机体的全部机能。若不是看世子挺可怜，而且对妹妹关心，也许她就不给鲜血丹药了。毕竟药丸给的越多，越有暴露自己特殊体质的可能。

    此刻吴喆也更加确定，这个药丸最大的效果是增强身体的自我修复能力，弥补肉体损伤，但对去除杂质类的解毒能力还是很弱的。

    世子表面上好像毒性已解，实际只是缓和而已。混合毒素不单单会令神经麻痹，还会令多个脏器特别是肝肾功能衰竭。世子靠着丹药的效果，令身体的自我修复和抵抗毒性的能力得到增强，毒害不太明显了。

    但是，随着时间的推移，针毒还是会对世子造成极大的伤害，未必是十二个时辰内毙命而已。

    杨将军、李道长听吴喆如此说毒性未解，毫不怀疑，不由得神情再哀。

    “已经很不错了。”世子笑道：“虽然这颗丹药算不得解药，但效果显著，正是我目前需要的。”

    悲秋老者已经憋不住性子，又从城垛守备处下来了，进了帐篷笑道：“世子的毒可解了？太好了！”

    李道长连忙解说并未全解。

    悲秋老者伸手一探世子经脉，也轻轻摇头：“的确如萧姑娘所言，毒性只是暂时被压抑。”

    世子并没有太过于介意，简单将吴喆的猜测说了一下。

    悲秋老者咂舌不已。

    “所以，我们的逃亡方向必须大改动了。”世子苦笑一声：“若是还往晋都逃，只怕完全绝了希望。”

    “等等，我就是这么一说。实际情况未必如此。”吴喆连忙提醒。

    “不，我相信你的这个猜测。”世子果断地做出决断。

    李道长、杨将军、悲秋老者也不质疑。

    即便是佛帅都大为夸奖过她的睿智，完全可以当半个军师的材料啊。还有之前的一系列表现，更已经赢得了他们的信任。

    只是，咱们这边有一位女军师？几个人都有点怪怪的感觉。

    玄武女将是众所周知的战争中的女强者，但齐妃那种踏足政治、军事的女侠可是万中无一，而眼前这位萧若瑶，更是琴棋书画样样精通，玄武、军略乃至于阴谋诡计全不在话下，可就让人有些惊叹了。

    女子能被当成军师般存在看待，这可是从来没有的。即便是玄武女将也只是战场上的一个军团长，仅能起到冲锋陷阵的作用，达不到战略谋划的地步。

    根据吴喆的分析，世子想了片刻：“明日起，全军寻觅机会突围，目标是最接近齐国边境的东方。”

    吴喆脑海中呈现简略的路线图，说了一句：“这可比去晋都还要远一倍。”

    “没办法了。”世子吩咐杨将军：“即刻备足玄武士兵的战马，凌晨为战马加料，哪怕是最后一点的余料，也要保证他们作为最精锐的战力。”

    “遵令！”杨将军拱手离去。

    “对了，魏玲呢？”吴喆这才想起一直没看到玄武女将和玄武士兵。

    世子解释道：“都在土城原屋内休息。那里虽然破败，但至少不露天。玄武军团可是我们最大的指望，不在关键时刻，舍不得浪费一点精力。”

    “结果你自己中毒了还住了个破帐篷？还真宠他们。”吴喆翻了个白眼儿。

    也由此可见玄武女将所率玄武士兵，在战场上犹如特种军团般重要性了。比如明日若是不能以人质为要挟突围的话，就要靠他们强打出一条血路。

    世子转向悲秋老者问道：“外面情况如何了？”

    “城外那帮人鹤老和鹿老受伤不轻，一时半会儿恢复不了。跟随而来的宣王子亲卫折损过半，又是内讧造成的损失，士气简直低到了极点。”

    世子大约知晓了吴喆取包囊的事情，喜道：“这可是我军振作的好时机，快扶我起来。”

    众人连忙阻拦，但世子坚持又在搀扶下登上层楼。

    顾战局不顾命！吴喆心中埋怨一句，干脆懒得理他，反而去悠悠郡主那边看一眼。继而准备去给宣王子吹上一首曲子，坑个解毒药方来玩儿了。

    吴喆调配的丹药关键成分就在自己的血液，借助其他药石的效果在很短的时间内就发挥了奇效。藉此，世子的脸上神色恢复不错，就好像是大病初愈的人一样，可以亲切探问城防情况。

    “太好了，世子无碍！”

    “世子毒解了！”

    “万岁——！”

    城头的守军见到世子如此，欢欣鼓舞地一阵欢呼。

    世子非常亲切地几乎对每一位守城将士挥手示意，目光在每一个人的脸上扫过，让首领的光辉照耀所有人的心底。

    当个世子也不容易，特别是在这种危机时刻，自身形象是极大的本钱了。

    当前连军粮都成问题，又是身处别国陷于绝对劣势的包围之中。四周都有包围，而援军根本不知何时能到。若不是世子长久以来的威望和恩惠甚得人心，只怕这次出使晋国的行伍早就崩溃了。

    这时，吴喆已经在被绑于城内一棵老树的宣王子面前坐下。

    吴喆让旁边侍卫将他口中的塞物除去，笑着问他：“宣王子，感觉可好吗？”

    “有何不好？”宣王子倒背树上，轻松笑道：“你家世子只怕不太好吧？即便是你吸去毒液，也不可能避免毒性发作。我倒是好奇，为何你没有中毒？”

    “因为有解药呗？”吴喆一耸肩膀。她没空介意什么你家世子的说法。

    小美人耸动肩膀挺招人看，可是宣王子完全没有心情了：“什么？解药？”

    但很快他哈哈一笑：“怎么可能，你这边就是有解药药方，也绝对配不齐药石。”

    “我刚去过你的军营，没有白跑哦。”吴喆笑着往城头一指：“瞧瞧，那里是第二个世子吗？”

    宣王子顺着她白皙的手指所示方向一看，顿时吓了一大跳。本该中毒卧床甚至昏迷不醒的齐世子，怎么在城头慰问守城军卒？

    吁————低声突然响起。

    吴喆趁着他心神一震之际，突然取出了紫玉笛吹响了魔魅之音。

    自己的鲜血丹药也不能解毒，吴喆首先考虑就是用魔魅之音迷惑宣王子，让他自己报出解毒秘方了。

    乍闻魔魅之音的笛声，宣王子身形立刻一晃，眼神略微开始涣散。

    “哈哈哈——”

    魔魅之音才响了两三个音节，宣王子突然心神一凝，双目闭合一两个呼吸的时间后，猛地发出一阵大笑。

    “魔魅之音这种雕虫小技，也敢在我眼前显摆？”宣王子鄙视地瞥了吴喆一眼。

    吴喆一怔。

    怎么回事？

    白长老也要沉心对抗，他才是什么玄气级别，怎么会不怕魔魅之音？

    亏大了！自己白跑了一趟武国军营，紫玉笛浪费了？

    不过也拿回了齐妃赠剑等物，还坑得鹿老发疯，结果也不错。

    吴喆搞不明白他为何不怕魔魅之音，但猜得出必然掌握了什么隐秘技法可以对抗迷惑的音波功。而且可能是只有武国王室成员才知道的，否则先前鹿老等人不会受到影响。

    对、对了，魔音谷投靠了武国，也许这就是原因？吴喆隐约猜到了可能。

    好吧，是你逼我的。虽然这招对聪明人肯定不顶用，但总归要吓唬一下。

    吴喆也不着恼，笑嘻嘻地取出瓷瓶，垫了块手帕将毒针拿了出来：“这东西你看着眼熟不？出来混，迟早要还的。”rs



 第472章 你没有什么价值了

    

    宣王子不怕魔魅之音，是有个很让人无语的情由。

    魔音谷献宝表衷心。

    吴喆自然不晓得，魔音谷彻底投靠了武国后，由于其宗派音波功的特殊性，为表忠心将魔魅之音的秘法呈交给了玄武王。

    当然，这是半被胁迫的。没有人愿意在自己手底下，会有难以掌握的某种技法。虽然玄武王的势力根本就可以把魔音谷视为蚂蚁一般碾死，不怕他们暗地里作什么手脚。但万一某个不开眼的魔音谷弟子犯错呢？

    魔音谷的殷谷主，那可算是含着眼泪将秘法呈送上去的。

    谁想把自己的秘法交给其他势力？可是形势比人强，既然已经投靠了武国，就不要妄想再依靠齐国。

    殷谷主在其宗派内也是力压诸多反对意见。虽然这件事情知道者不多，仅是长老级人物，最多只到了鼓老等人的层次，但仍受到了诸多的抵制。

    至少有两位长老坚决反对呈送魔魅之音的秘法，也有长老建议送过去错误的、经过篡改的秘法。

    当时心气甚高的殷谷主看着九位长老众说纷纭，心中暗暗下了杀意。

    不过几日，有两位章老暴毙，是被仇家寻仇的。

    当然心明者自然会联想到这件事情上。

    死的这两位长老，是当时议事者中带头的两位。一名反对向武国呈送魔魅之音秘法的，另一位提出呈送的秘法应该经过篡改的意见。

    殷谷主对自己宗派内的人下手，特别是坚决反对呈送秘法的长老，这可以理解，因为受阻过大很可能导致以后的分崩离析。

    凡是长老，谁都有大笔的随从势力。若是不合必然多生事端。平日里意见相左还好说，但是在面对武国的投靠态度上，却容不得有不同的声音，由此可见殷谷主的态度是非常明确的，甚至可以说是死心塌地跟着武国干了。

    至于那位提出呈送的秘法应该经过篡改意见的长老，死的挺冤。属于殷谷主附送的礼物了。

    因为他要向武国证明自己的决心。

    殷谷主疑心自己的长老中，是否有人早就是武国卧底或是与武国暗通款曲。若是这种妄图糊弄武国的说法不被立刻粉碎，自己还怎么混？甚至可能这位提出如此意见的长老，就是故意要试试自己的。

    杀了吧，一道杀了吧。殷谷主的野心非小，妄图借武国霸业之风扶摇直上，所以稍有疑心便将两位长老暗杀了。

    如此坚决表态的殷谷主，自然得到武国器重，受到了不少的赏赐和支援。鼓老等人的星级水准原本不到八星级别。也是借助武国支援的药石乘势突破。可惜殷谷主旧伤未痊愈，仗剑宗宗主的玄气破坏霸道如斯，始终没有再得寸进。

    所以吞食了大量丹药却无效的殷谷主，开始打怜音一族的主意了。

    因为有武国全力撑腰之后，殷谷主虽然忌惮仗剑宗宗主，但双方本就是世仇，所以他琢磨着一气儿灭掉怜音一族。

    只是可惜的是，别说怜音一族没有灭掉。还折腾出来了穆清雅这位新的怜伶之音领悟者。甚至就连殷谷主自己都搭了进去，还连带着音公子和几位长老。魔音谷注定将会一蹶不振甚至是要灭谷了。

    另一边。武国王室内部，几位绝顶高手便以魔魅之音为参考蓝本，开发了一套秘密的解音法，可以令人在面对这种魅惑的音波功时保持清醒。这种解音法自然也保密，只有武国王族嫡系才会。别说郡主，就连没有王子封号者都得不到传授。

    宣王子作为掌控兵权的一位重要王子。自然得到了解音法，因此吴喆吹奏的笛音完全就成了他的欣赏品了，半点魅惑效果都没有。

    结果此刻在土城，吴喆无奈下只能取出毒针，试着吓唬一下宣王子了。

    “出来混总是要还的？这句话说得甚好。”宣王子看着吴喆在晃动悠然发出湛蓝光泽的毒针。苦笑一声：“我早就有心理准备了。既然射出这根毒针，就是看你们是否舍得让世子与我同死。”

    这时，世子带着悲秋老者等人，正好走到了这边。

    宣王子看着齐世子道：“看来你毒性没有全解，否则这位姑娘也不会再拿针来吓唬我。”

    齐世子没有回答他。

    悲秋老者瞪着宣王子怒道：“武宣，你是宁可被毒针扎？”

    宣王子呵呵一笑，脸上都是看开了表情：“我既然被你们这位姑娘擒住，自然已经全盘落败的地步。只能前进，不能后退，否则还有什么意义？”

    “……”世子默然不语地看着他。

    宣王子像是鼓励自己一样缓缓说道：“如果我向你们屈服，奇袭军计划失败。就算安然归国，但我的王子之位必然不保，连子嗣都要遭殃。你们应该知道被剥夺了王子封号的贵族，其下场比奴隶也强不了多少。”

    “……”众人无语。

    吴喆带着一点怜悯的目光看着宣王子。

    “可若是我硬生生拉着你们世子垫背一起去死呢？齐武两国截然不同，你们齐国死不起世子。杰出的王家子嗣太少了，二王子也不争气，绝无堪当大任之才！”宣王子释然地一笑：“武国却不一样，我有哥哥有弟弟，都是堪与你们齐世子一较短长之能者。而我的父王玄武王正值中年鼎盛，可齐王却是风烛残年……”

    “我很讨厌你这种聪明人。”吴喆叹了口气。

    “我比你还讨厌他。”齐世子一指武宣王子说道。

    吴喆和齐世子一起笑。

    “你们还笑得出来。”悲秋老者翻了个白眼儿。

    宣王子只恨无法伸出双手，不然现在一定是摊开双臂摆出架势，只听他死意明确到极点，反而得意地说道：“所以于国于私，我都不会向你们屈服。你们爱拿我咋办就咋办吧，毒针扎都无所谓。”

    悲秋老者气的冒烟很想动手打人，世子却摇了摇头拦住他。

    “那么你就没有什么价值了。”吴喆嘿嘿笑着将手搭在宣王子肩头，灌入玄气封住穴道：“跟我去城垛口，咱们玩儿斩首吧！”(未完待续。。)



 第473章 卖猪肉啦!

    

    一位漂亮可人的女孩子，扶着你肩头亲昵地说话，这是任何男子都会期待憧憬的美妙画面。女孩脸上还带着笑嘻嘻的表情的话，就更是锦上添花一般的效果了。

    蓝裳紫带的吴喆，此刻在渐渐升起的月光下，本就白皙的皮肤犹如闪亮着瑰丽的魅惑之色。闪亮亮的大眼睛和俏脸上的微微笑意，更是映衬着少女无暇般的纯真可爱。

    一只玉琢的小手，搭在武宣王子的肩头。螓首前凑，少女轻轻在他耳边低语……

    这是多么迷人的景象。

    哪怕是远处的守备士兵，也会望着而艳羡不已。

    可是，这一切都会因女孩说了什么而改变。

    “那么你就没有什么价值了。”

    “跟我去城垛口，咱们玩儿斩首吧！”

    这话语的声音清脆柔美，是十四岁少女轻薄晶透如红玉翡翠的小嘴中吐出。

    宛如冰块般不带一丝温暖，甚至带着浓浓的视生命如草芥的韵味。这与少女脸上人畜无害的表情截然相反，简直一处是温暖春意，一处是冰寒惨冬。

    武宣王子忍不住打了个冷颤。

    即便死意坚定，他还是觉得有一股寒意从脚底生起。

    相差太大了啊！是不是配音配错了？

    当然武宣王子不懂得什么叫配音……

    要么拿错台词稿子了？

    这他也不会懂。

    武宣王子如此感受，齐世子这边也是如此。众人都是暗自咧嘴，想不到她说变脸就变脸，啊，不，脸没变仍旧笑嘻嘻的。可是说话也太瘆人了吧？

    众人眼睁睁地看着吴喆揪住武宣王子的脖领子，往地上一摔。

    在武宣王子的咳嗽声中，吴喆塞了一块破布到他嘴里。然后将他倒转过来，双手双脚四马倒攒蹄，以捆绑待宰肥猪一般的方法，捆在了一杆大长枪上。

    紧接着。吴喆往肩膀头上一扛，像是扛着一杆旗杆子，又像是猎人扛着猎物，就往城头上走。

    齐世子等人不禁替武宣王子哭笑不得，赶忙跟过去看热闹。

    土城外，鹿老、鹤老那边正在苦苦地收拾残局。

    “我、我居然坐下这般错事……”鹿老非常懊悔地敲头不已。

    亲手杀伤了诸多宣王子的侍卫，这让他以后如何和同事们相处？

    “莫要伤感。这便犹如战阵一般，死伤总归难免，好生抚恤也就是了。”鹤老安抚道：“罪魁祸首乃是那个叫黄蓉的丫头。是她以魔魅之音干扰了你的心神。造成你一时走火入魔才失手出错。”

    鹿老暗自咬牙：“那个丫头是不是叫黄蓉尚未可知，我现在连她什么话都不敢相信了！”

    他是根本不考虑最后马后偷袭吴喆的事情了，完全把所有罪责砸在了吴喆身上。

    “顾不得她姓什么这种问题了。”鹤老皱眉道：“宣王子被抓去后，似乎已经令齐世子中了毒针。”

    “这样我们就有了形势逆转的可能了啊。”鹿老也早就注意到了齐国土城那边的情况。

    鹤老虽然是楚女将的护卫，但心思比鹿老却要谨慎细致一些：“我只是担心，他们会拿毒针对宣王子下手。”

    “糟糕糟糕！那岂不是会逼得我们拿解药出来？”鹿老一拍脑门儿惊觉这个问题。

    鹤老点点头：“所以我要和你商量，宣王子一定使出这一招，是逼不得已。当时那丫头抵在宣王子后背。无法从正面以毒针攻击，所以他选择了齐世子作为目标。可是。若对方以宣王子一起中毒的方式来逼迫的话……”

    鹿老与他对视着，小心询问道：“我们难道真的要乖乖交出解药？”

    “不，我们只能咬牙看着宣王子中毒受苦，绝不可以做半分退让！”鹤老想的与宣王子不谋而合，大略地为鹿老解释了一番：“……所以，唯有宣王子如此果敢牺牲自己。才能抱得子嗣小王子还能继承世袭封号，否则只怕这一脉就要因奇袭失败而被毁了。”

    “不成不成！”鹿老脑袋摇得像拨楞鼓：“我们身为护卫，特别是我，乃是宣王子贴身护卫，怎么能眼看着他受苦？若是齐世子真的要玩命儿……”

    这时。大营中的副统领带着一队人马赶来。

    副统领也是宣王子的心腹，听了具体情况后急的跺脚，可也没法多做责怪，只能一起与鹤老和鹿老想办法。

    他也同意鹤老的推断，若是齐国反以宣王子中毒来谋求解药，他们必须忍痛决不妥协。

    在他们这个层次上，已经懂的取舍了。

    这是一种成熟的表现，若是无法做出如此的狠心决断，那才是不该掌握军队之人。宣王子肯把围困齐世子的责任托付给这位副统帅，自己跑去接待楚女将，必是一位堪当大任之人。

    换个角度看吴喆，绝对是懒人一个外加优柔寡断、多情善感。虽然很多时候知道自己该怎么做，不该怎么做，可就是有时候忍不住。易位相处的话，只怕她狠不下来这个心。

    几个没有受伤的侍卫或驮或搀扶，带着伤者和死尸离开，又加了一批侍卫。连上副统帅新带来的人，等于在土城外三百步远建了一百多人的观察哨。

    这时，土城上传来女孩儿的喊声。

    “哎远处的鹿老、鹤老你们看好了！”吴喆高声叫着：“我要卖猪肉啦！”

    她没有以玄气催动声音，因为还要顾及土城里有其他人休息。但是夜晚本就静寂，又是女孩子的声音，所以还是传得很远。

    听到吴喆的喊话，鹿老、鹤老顿时心中一股火气上涌。

    他们攥着拳头刚想开骂，待瞧清楚保持三百步之外，城墙上吴喆扛着的物事时，顿时又哑住了嗓子。

    “宣王子！”众人一阵惊呼。

    宣王子口部被塞，呜呜做声却无法提醒副统帅等人。

    他希望告诉手下们，不管齐国人如何折腾自己，都不能做出妥协。特别是解毒药，绝对绝对不可以提供。

    不过想想解毒药的配方只有自己掌握，他心中稍安。

    “先卖猪鬃毛！可有人要吗？”吴喆的喊声在夜里格外清朗：“卖价清水一百坛！”(未完待续……)



 第474章 猪鬃毛不要,猪耳朵呢?

    

    “卖猪肉？”所有人都听得一愣。

    不管是土城这边，还是城外哨岗般的武国众人，都傻傻地站在那里。

    “听好了，先卖猪鬃毛。有要的没有？一百担军粮，只需要一百担军粮，便宜啦！”吴喆声音继续清晰地传开。

    她拎着匕首，开始在手脚被绑的宣王子脑袋边上划来划去。

    一百担军粮？那可是不小的数目，大约是五头肥猪才能交换吧？有士兵心中盘算着。

    没等众人反应过来，吴喆将匕首唰唰地耍了几个花儿：“哎呀，没有人要啊，那就丢掉鬃毛吧。”

    宣王子就感觉自己的额头上一阵发凉。

    几大绺头发被吴喆用匕首割了下来。精准的进化机体控制，没有割伤宣王子一点皮肉。额的。

    “你不要想什么士可杀不可辱的事情啊。”吴喆突然小声地对宣王子说道：“我只是用你勒索一点东西，你也听到了我想要一百担军粮，这不过分吧？”

    宣王子眼皮直翻，心道：“你倒是让我说话啊？”

    “其实我还想要一百桶清水，还有一百担柴火……”吴喆手指扳动着匕首的锋利处，发出铮铮的鸣响。

    “哈哈哈，萧姑娘卖猪肉，当真有趣！”世子高声笑道。

    由世子带头。刚才还愣愣不知道该作何反应的齐国士兵们，顿时放开了心情闸门，一个个大笑起来。

    连续逃命造成严重心理压力。好不容易盼到萧若瑶劫持来了两名重要人质，世子又被敌人毒针伤了。人的心理承受能力都有一定限度的。到了某种弹簧般被高度挤压的程度，就必须被释放。

    世子就借着吴喆的举动，为自己手下的兵卒们心理减压。

    效果非常好，本来因世子貌似已解毒的情况而渐渐恢复的士气，已经开始逐步高涨起来了。

    他们这边一切良好，城外的鹿老等人却气得暴跳。

    “兀那黄毛丫头，不得猖狂！”副统领高声呵斥。

    “死丫头莫要乱动刀子，敢伤害宣王子一根汗毛……”鹿老想骂，却发觉自己骂不下去了。

    头发都剃秃了一大片，还什么一根汗毛啊？完全就是肆无忌惮地动过了。

    他们虽然已经打定主意不可以妥协。哪怕是宣王子被扎了毒针也要铁硬心肠。但谁能眼看着自己的主子如此受苦呢？

    只是城楼上两位月阶高手把手，自己这边两位高手却都有伤在身，冲过去也讨不了好。他们只能无奈地靠近一些，到了两百步左右准备商量条件。

    如果不是彻底妥协的条件，也许可以考虑一下。

    特别是对方似乎只是要求军粮。这、这……未尝不能考虑啊？

    可是，明明对方齐**队口粮怕是要断了。若是给了军粮，只怕又要在以后的围剿中多费周折。

    “接下来是猪耳朵！没有军粮来买，我就准备猪耳朵下酒了。”吴喆哈哈大笑着又用匕首瞄向了宣王子的耳根处。

    这哪里是猪耳朵，明明就是宣王子的耳朵而已。

    “别！别！一切好商量！”鹿老狂叫着直摆手。

    “姑娘，我们商量一下！”副统领与吴喆打交道不深。还觉得这眉清目秀的可人小姑娘，怎么说动手就动手啊？是不是被鹿老、鹤老他们逼的？可听他们说。从头到尾的事故都是出自与这个小姑娘身上？

    “你们想吃什么样的猪耳朵？”吴喆晃悠着匕首，就在宣王子的耳侧摆来摆去，甚至是不是在上面拨动一下：“凉拌猪耳朵、焖猪耳朵、卤猪耳朵、回锅猪耳朵、青椒炒猪耳朵、烟熏猪耳朵……”

    她一口气说了无数旁人听都没有听过的菜名。

    还别说，又疲又累的齐国守城军卒，还真的被吴喆说饿了……

    “一百担军粮！”副统领突然伸出一只手指，朝着城上喊着：“还有柴草清水。都会提供给你们！”

    “你的手下真乖啊。”吴喆笑着用匕首光面敲了敲宣王子的脸：“看来你还有点利用价值，就先不急着和你玩斩首游戏了。”

    宣王子心中泪流满面。

    两盏茶的时间后，武国副统领已经命人抬来了百担粮草，派几个苦力驱动几辆马车到了城门口。不止是军粮，还有清水、锅勺等物。看来这何谓副统领考虑的挺周全，知道齐国这边连锅勺都不够了。

    “小小薄礼，只求姑娘能宽待我家王子。”副统领远远对着城上抱拳叫道：“姑娘但有吩咐，尽可讲来。”

    吴喆眯着眼睛看着他，也不说话。

    “万岁！”

    “万岁！”

    “齐国万岁！”

    “萧若瑶英武！”

    齐国士兵门不禁兴奋起来，全都朝着吴喆这边欢呼。

    这是什么情况？

    原本自己齐国行伍这边，可是面临绝水绝粮的严重困境。可是随着萧若瑶的到来，局面开始急剧扭转。

    武**队自己向齐**队提供军资粮草！这说起来是笑话吗？

    可是这位年仅十四岁的萧若瑶，却给了所有人奇迹般事件的发生！

    吴喆瞧着城门处的粮草，嘴角却露出一点笑意。

    太热心了吧？

    吴喆拎着宣王子下了城墙守备道路，笑眯眯地拔出他的塞口布。又在咽喉处一弹，加了点小小的玄气禁锢之力，保证他不能高声大叫。

    宣王子口中总算通畅了，忍不住干呕了两声。

    这个时候，吴喆还顺便挑拨离间了一下，抱着手肘看着宣王子笑道:“我很好奇啊，你的副统领是不是想毒死你？”

    宣王子哀声道：“你要拿我试毒？”



 第475章 但为萧若瑶!

    

    吴喆呵呵笑道：“这么多资敌的东西，如此容易就送上门来了，想必你的副统领不是个实在的家伙啊。水印广告测试水印广告测试”

    “……”宣王子默然不语。

    他明知道这是挑拨离间之计，但心中总是不由自主地有些打鼓。

    副统领不是个笨蛋，为何这么容易就送来了粮草？至少要谈判一下，折腾几回才勉强干这种资敌之事啊。

    身处险地，他倒是想的复杂了。

    副统领的确是着急了。他觉得反正仓促间也无法救出宣王子，还是赶快让那该死丫头的肆虐停下来为好。若是宣王子被当众剥光，甚至是开膛破腹可怎么办？

    他是看鹿老他们被她折腾的太惨太悲催，才对吴喆产生了一种近乎于畏惧的不得已妥协。

    只是，资敌这种事儿副统领也是不肯干的。指挥军队的人怎么可能狠得下心做？这可是令亲者痛仇者快的恶劣事迹。

    所以他在资助的粮草物资中动了手脚，很难让人发觉的药剂……

    “让你试毒怎么了？我原本打算让你尝尝水刑的。”吴喆哼了一声：“要不是时间太短，这里又没有合适的地方，不然一定让你尝尝新鲜。”

    水刑？宣王子听了又是一股寒意涌上心头。

    反正他是坐下病了。无论吴喆搞出什么新鲜花样，即便是听不懂的，他都觉得瘆的慌。

    刚才士卒的欢呼声，也令宣王子完全确定了吴喆的身份。

    萧若瑶？！

    她的名字叫萧若瑶？

    似乎没有什么印象，齐国关键人物录中，她并没有名列其上。

    因为早就潜伏在边境，在消息并不灵通的这个时代，他并不知道最新的情报。因此也不了解她就是仗剑宗宗主新收的亲传弟子。否则定然又更加惊叹了。

    饶是如此，宣王子也深深记住了这个姓名。

    不可能记不住，这辈子都会惦记着。吃了大亏啊！从小到大，宣王子都没有遇到过这等挫折。

    “看好他！”吴喆将捆着宣王子的长枪杆甩给悲秋老者。

    悲秋老者赶紧拎住。

    此时，世子已安排李道长和杨将军去处理送来的粮草。

    有齐国精锐侍卫小心地跳下城墙。查看车中、粮袋中并未藏人后，驱逐了赶车的马夫。才叫开城门将马车赶进城来。

    身处险地包围之中，不得不小心。

    “所有人有序换班，埋锅造饭。”

    “没人不得贪食，防止过劳饱饭伤！”

    李道长和杨将军都是经验丰富者，有序安排着齐国士卒歇班。

    “半生、浮梦！你们兄弟两个过来，看看车上粮草水饮可有异样！”杨将军招手唤来两个年轻的小伙子。

    话语听起来很明白，这是要试毒。

    两个小伙子都是身带伤处，属于半重不轻的伤势，各自拄着根棍子就过来了。

    待靠近粮草车。两人抛开拄着的棍子，挺起胸脯走过去。

    带着伤势的士兵试毒，这是优胜劣汰的一种常见方法。受伤者更容易被发现毒性发作，而且即便是真的中毒，对于整个部队的战力影响不大。

    世子治军之明在此显露无疑。杨将军如此命令，两名受令的军士毫无犹豫推搪，就这么托着伤体慨然上前，这种军队的果敢气势甚是了得。

    也就是这样的世子亲随士兵。才可能在三万铁骑的追击下坚持到了这里。吴喆从他们的眼中和表现上看不出一点惧意。

    这两个士兵，换在另一个世界。恐怕连高考都还不够年龄参加吧？

    吴喆暗自叹了一口气，上前摆摆手道：“你们先去一边歇着，我来试毒。”

    “不行啊！萧姑娘”两名士兵慌忙摆手。这一晃悠，他们都有些站立不住。

    吴喆随手扶了他们一下，搀到了一边去。立刻有别的士兵帮忙。

    “万万不可！”杨将军、李道长都上前阻止。

    悲秋老者也想上前劝说，世子却轻轻摇头阻止他们：“萧若瑶必然有自己的把握。而且我们之中。哪怕算上医官，也没有人比她更精擅毒性了吧？”

    想了想既往的表现，几人退了回去。

    可其他侍卫和士兵，看着吴喆走上去，不禁心情激动。

    大家只知道足以改变整个战局的萧若瑶姑娘。又大义凛然地站在了粮草车前，亲身代替伤兵来试毒了！

    世子军纪严明，既然发话不让阻拦，所有人都不能上前试毒。

    在场的齐国侍卫和兵卒们只能看着，暗地里握紧了拳头，为吴喆捏了一把汗。

    虽然大家都知道她的玄武不俗，好像又通晓医道丹药之术，肯定有一定的抗毒之力。但面对未知的可能带有剧毒的粮草水饮，肯如此不顾自己毅然站出来的，谁敢说不佩服？

    何况，她还是个姑娘家家的小丫头！

    不少人是眼泪汪汪地看着她上前。

    眼见她拿起了木瓢，在水桶中逐一喝了一口水。

    这是在一一检验清水是否有毒。

    眼见她在粮袋中随机取出一些谷米，也不管谷壳涩崩，硬生生地嚼了咽下去……

    那可是未烧过的谷米啊！就算男子也要梗着嗓子勉强只能吞几颗，一个姑娘家如何能下咽？

    可她却一担担地查了过去。足足百担谷米，每担都随机取了几颗硬咽下去！

    她这是为了避免任何中毒的可能性，豁出自己了啊！

    众人热泪盈眶。

    所有人都想代替她试毒，可是军令如山，只能眼看着她逐一检查下去。

    “大恩大义，莫过于此。”一位略有墨水的侍卫喃喃地说出自己的感慨。

    她是主子啊！是仗剑宗宗主的亲传弟子，为了我们这些不值钱的侍卫和大头兵，居然做到了如此好地步？！

    “大恩大义！”立刻有士兵高呼起来。

    “大恩大义！”在场所有人都高呼起来。

    齐国的兵卒，在此刻的士气高涨。即便腹中仍然饥饿，口中还在干渴，但心中却有团火在燃烧！

    世子身边的李道长，想起在天波府曾见过萧若瑶写过的一段词句，不禁在此时缓缓道了出来：“青青子衿，悠悠我心。但为君故，沉吟至今。”

    此刻，在场所有侍卫和士兵，不仅仅是沉吟之意了！

    勿论齐国，勿论世子，但为萧若瑶，亦当死战！



 第476章 投毒在哪里?

    

    城外，副统领等人听到了欢呼声，都是彼此相视感觉奇怪。

    粮草到时的欢呼早就有了，这是干什么呢？

    吴喆自己都没有想到，天经地义该由自己这进化机体验毒的任务，竟然令兵士们如此感动。

    由于穿越后运气好没有受罪，她对阶级差别的体会还是不深。

    萧若瑶在士兵们眼里是何等身份？试想一位仗剑宗弟子行走江湖就备受尊崇，一位宗门执事出门，就会令一个门派全体出迎。她呢？堂堂的宗主亲传弟子！可能拥有宗门继承衣钵的权者啊！

    往日里，都是最低级的士兵和侍卫去以身试毒。这才是天经地义的事情，见怪不怪的习惯。可她居然不顾正夜辛劳的疲惫，拦下了两位伤兵，亲身去试毒！

    若她是军队的成员，还有情可原，能够当作是买好卖人情的行动。

    可她呢？一介女流的小丫头！

    她无有所图！只会是一份对大头兵的关心而已！

    这份恩情，无以为报！

    越是最底层的人，越是遭受过最多差别待遇的人，越是会感受到别人对他们的好！所有士兵都激动地看着萧若瑶一一亲口检验粮草水饮，甚至不少人都忍不住感觉眼角湿润。

    宣王子也看的惊呆了。

    他搞不明白，这萧若瑶为何会如此认真。

    用士兵为代价去试毒，才是最合理的做法吧？易位想象，如果是自己在她的位置，绝对不会做出如此的行事。

    再看看周围齐国兵卒的表现，宣王子暗自叹了一口气。

    士气高涨到难以想象的地步。

    这还是被围困在三万大军中的一两千残兵败将吗？

    他毫不怀疑，如果大军此时攻城，一定会被打的落花流水地败下去。即便土城如此之小，也绝无半点攻陷的可能！

    他们会战到流尽最后一滴血，战到吐出最后一口气！战到最后一个人。也会守在这位萧若瑶的面前！

    不用这些士兵看自己，宣王子也能想象他们对自己不会有什么好态度。

    宣王子简直怀疑自己的下场会不会求生不得、求死不能。至少这些士兵私下里会痛殴自己一顿。

    不行，不行，这个萧若瑶是个妖孽啊！

    足以左右一场战局的妖孽！

    不妙啊……宣王子突然想到吴喆为齐世子吸吮毒液的情景。难道她和齐世子有什么关系？若是这样的妖孽成为齐世子妃。那绝对是武国的噩梦！

    虽然与吴喆只有几个时辰的接触，但宣王子感觉自己完全不是她的对手。

    这不是个人实力的查觉，而是一种思想和做派上的完全落于下风。

    她的行事就好像捉摸不定的风。有时如春风，和煦得想让人抱在怀中温存无尽；有时如寒风，激烈盘旋着让人退避三舍；有时如狂风，刚猛劲爆地可以玄武作战；有时千变万化如旋风，各种鬼点子层出不穷；有时如飓风，杀伐果断大有寸草不生的狠烈……

    当你落入她的范围之内，这姑娘简直像是最狡猾的蚊子一般。看不见摸不着，猛然一口吸血……

    不对。是要吸干你的血，将剩余价值发挥到极致。就像不怕针扎的宣王子，还被他弄上城头卖猪肉一样……

    宣王子简直想要高叫，让城外三万手下不惜一切代价攻城！

    哪怕自己和楚女将都成为亡者，也绝对不能让这样的妖孽女子再这么嚣张下去了。

    一个智勇兼备、杀伐果断的齐妃。当年的凌波仙子女侠，就已经很令武国头痛了。

    他无法想象，若是这个女子萧若瑶成为齐国王室的一员，会成为多么可怕的敌人！

    两代神奇侠女成为齐国的王妃，这是齐国强势崛起的征兆吗？她们与齐国英明的王室统治者携手，将会是武国的噩梦！

    宣王子呼呼地喘着气，惊惧地看着萧若瑶。心绪起伏不停。

    吴喆呢？将谷米水饮等物尝了个遍儿，却没有听到任何进化机体的警告。

    怪了啊……吴喆站在粮车旁，

    他真的是那么容易

    吴喆可不觉得那位副统领会是个好人。

    她皱着眉头坐在车辕边的乘板上，托着下巴开始琢磨他们到底会在哪里下毒。

    “好美……”士兵们如痴如醉地看着她。

    蓝裳紫带的少女，略显疲惫地坐在马车上。双腿以二郎腿的姿态盘翘着，轻蹙柳叶眉。目光瞧着不远处的堆放物，一脸认真地思考着什么。

    认真的男人做事是英俊的，认真的女人就更是美丽的了。何况是进化机体发育的，最符合异性审美观和好感度的躯体呢？

    此刻吴喆浑身上下，无处不在月色下挥发出诱人般的一种魅力。

    但没有人会有心亵渎她。这是一幅只能远观不宜近瞅的绝美静态画。

    瞧了良久，足有大半盏茶的时间……

    即便腹中饥肠辘辘又是干渴非常，但没有人上前打断吴喆的认真思考，全都在静静等待着她表示是否能食用米粮水饮的回音。

    “喂，你们试毒好了没有？”宣王子不由得打断所有人的等待。

    噗嗤——

    悲秋老者毫不留情地往他的嘴里塞了一块破布。

    “呜呜……”宣王子心中泪流满面。真是欠嘴丫的，他们爱等等呗，我多说这句话做啥？

    “啊！啊！”吴喆突然惊叫一声，拍手大笑道：“对了对了，问题可能在那里。”

    她本来想不到那种可能，但另一个世界无比丰富的信息知识，特别是已经被编造到烂俗的故事情节比如电视剧等，却给了她发现投毒点的绝妙参考。

    吴喆冲到了那几口锅和勺子那里，伸手指在锅内一抹，放在舌头上微微一触。

    “警告！强烈麻药成分发现！”脑海中响起了警报声。

    吴喆又试验了勺子等物，果然麻药被涂抹在炊具上！

    寻常人都只注意食物是否被投毒，却忽略了炊具和餐具，那个副统领就是做了这个投毒打算！

    麻翻大部分齐国士兵，伺机抢人！

    吴喆哈哈大笑，招呼道：“来呀，拿清水涮锅，然后弄点涮锅水给宣王子品尝一下！”

    ps：

    咩做到了！补更一万字，加上昨日的该更5000字，今天大家看到了一万五千字的内容哦！求全赞！



 第477章 有必要出大招解毒

    

    武**队的副统领，的确是下了药。不是毒药，而是麻药。强力的麻药，可以令人在几天内浑身难以动弹，即便是很少量也会四肢发麻。

    有士兵上来用清水将锅涮洗，特意留了一点刷锅水放在了宣王子的旁边。

    “那锅内沿和一些勺子，都有麻药的成分，很厉害的麻药。”吴喆告诉世子等人。

    李道长擦了一把汗：“幸亏有萧姑娘睿智，不然我们只怕会中了道。”

    杨将军也心有余悸：“我还真没有想到会在厨具上动手脚。咱们验毒最多是让人喝水吃点生米看看结果。”

    世子由悲秋老者等人照顾着搀扶下去，他临走时还吩咐道：“萧若瑶就是我们行伍的副统领，尔等只需听命于她就是。”

    没有人持有异议，也没有人会怀疑一位十四岁女孩子的统领能力。

    她的一系列表现早就征服了所有人。

    瞧着士兵们已经开始洗涮好了锅勺，吴喆试过毒性已消后，招呼大家埋锅造饭。

    她拎着一碗刷锅水，笑嘻嘻地走向杵在地上的大枪杆子。宣王子还被帮在杆子上。

    “你那位副统领够坏的啊。”吴喆笑道拍了拍宣王子的脸：“来，张嘴，把它喝了。”

    宣王子嘴被堵着，张不开。吴喆拽下了塞嘴破布后，他猛地将脸挪开，明显是绝对不想喝。

    吴喆将水碗凑上去：“喝吧喝吧，喝了刷锅水，腰不酸了腿不痛了，浑身发麻爽歪歪了。”

    宣王子如何肯？他知道副统领在里面加了东西，不管是啥效果肯定不是好东西，脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    吴喆把他下巴啪地一掰，咔吧一声弄脱臼了后，扛着他又去了城楼上。

    吴喆高声道：“副统领啊，感谢你送来的辎重水米等物。看你这么诚心的份上。我就让人把刷锅水特意搞了一大碗，看我亲手给你们宣王子喂进去啊！”

    她晃悠着一碗水，在宣王子下巴处晃悠。

    这回宣王子嘴里总算不是被塞破布，但结果更惨。

    他的嘴巴因为脱臼。开始控制不住流出口水，甚至于就好像嘴馋那碗水一样。

    城外，副统领等人都傻了。

    下麻药的事情被识破了？

    “且慢且慢！”副统领双手连摆急呼：“有话好说，咱们有话好说。萧姑娘，您是叫萧姑娘吧？”

    “我姓萧，名孤乃，你爱咋称呼？”吴喆笑道。

    副统领暗自撇嘴，这两军阵前，小丫头就是没个正行，还占人口头上的便宜？

    吴喆把宣王子当作旗杆一样竖着。又道：“反正我看到你们送来的锅勺后，感觉自己很受伤！”

    “补偿！在下一定竭力补偿姑娘您！”副统领闻弦歌而知雅意，立刻拍着胸脯保证令她满意。

    这竹杠敲的，从来没有当着围城镇上这么敲竹杠的。

    “我要五千匹马！”吴喆高叫一声。

    “马？这么能给？！”副统领高叫一声。

    军阵最重要的是什么？对于骑兵来说就是马。在敌方境内丧失了机动性，就等于把命丢了一大半。而且给齐国行伍马匹。岂不是在帮助他们逃跑？

    “你爱答应不答应，那我就喂水了！”吴喆哈哈大笑：“而且我还让人准备根绳子，给他扎起来。看看干喝不出会是什么结果？”

    别说武**队这边，就连齐国的士兵们都汗颜，甚至不少人都暗自打了个哆嗦。

    这招太恶毒了。都不知道她怎么想的？泼妇也未必能做到这种程度吧？

    还有，她没出阁吧？看她模样还是个小丫头架势，是因为精通医道。还是儿时耍闹知道了可以用绳子把那里扎上的？

    不过两军当前，用来敲竹杠的借口总是要恶毒的。齐国士兵这边丝毫不介意，只是都觉得自己下边兀然凉飕飕。

    副统领这边还要商榷，鹤老却在旁边低声以玄气控制着声音，悄悄提醒道：“巴豆。”

    对对对！将计就计！巴豆！

    副统领心中大喜，立刻叫道：五千匹没有。只有三千匹！

    吴喆自然不干：“这没有可讨价还价的！”

    副统领大叫：“萧姑娘，恕在下实在不能随意应允。三千匹，只有三千匹，这是闲余马匹的数量，不能多取了。我不可能剥夺兄弟们的脚力资敌！”

    骑兵部队大多有备余马匹。以应对伤蹄生病等原因的骑兵马匹减员。

    “好，那就三千匹。我限你今日日上三竿前必须准备好，送到土城门前！”吴喆将刷锅水摆在城头上：“这一碗先留着，看看你们做到了再说。若是届时看不到三千匹战马，我再给你们宣王子喂进去！”

    副统领拱手承诺：“在下必然守信，按时将三千匹马送于城门前。”

    吴喆点点头，扛着宣王子又下了楼。

    这是今夜第几次被当作旗帜一样扛来扛去了？宣王子心中羞愤欲死。要不是读到过不少古人屈辱奋发的故事，聊以慰藉伤痛的心，恐怕早就要考虑自杀成仁了。

    “他们真的能答应三千匹马？”杨将军等人半忧半喜。

    “你觉得可信吗？”吴喆仰着脑袋简直无语：“当然，只是一碗水而已，还真的换来了三千匹马。他当我傻子啊？”

    “这个……”杨将军和李道长对视一眼，想想还真的不太对。

    送他们三千匹马，这可是相当于齐国残余行伍人手一匹，这可太有利于突围了。

    “如果他真的做出这件事，只有两种可能。要么他又动手脚，要么……”吴喆笑嘻嘻地拿宣王子泛青的脑门儿当木鱼似的敲了敲：“要么这就是猪脑子，任用了一个大笨蛋当副手。”

    “哈哈哈。”杨将军性格爽朗，打趣道：“所以宣王子怕是要期待那位统领做手脚，否则他就成了猪脑子了。”

    周围人都笑，宣王子想哭。

    在被武国三万精兵围困的绝境中，能有如此轻松的气氛，可算是吴喆的功劳。

    安排好宣王子的看管，吴喆去往世子的帐篷。

    别管什么马匹，别管什么军粮，甚至连如何突围都不重要，最关键的还是世子的中毒问题。

    世子的毒不解，一切都是白忙。

    吴喆一边往世子的歇病的破帐篷走，一边考虑着。

    “那个混蛋宣王子，说的还真对。”吴喆咬牙不得不承认。

    用宣王子作为人质，武国的军队绝对可以放弃这位王子而力图歼灭齐国行伍，以便确保齐世子的阵亡。

    宣王子若是作为人质慨然被杀，他的儿子还可继承王子传承位。这就是他慨然赴死的重要动力。

    武国亏得起一个武宣王子，可齐国赔不起一位齐世子！

    齐王岁数大了，比中年鼎盛的玄武王截然不同，继位问题就是这几年的事情。而且齐王出色的王子太少，只有世子一位。二王子逊色太多，应该难以支撑起齐国。

    晋国的笨蛋晋王，更是在这次万骑偷袭事件中准备大捞油水，甚至不惜放虎入家。在如此情境下，别说齐世子行伍，就连齐国的情势都是很危险的。很可能因为齐世子的阵亡而导致后面的一系列恶劣的连锁反应。

    特别是一些本来就摇摆不定的宗族或门派，更是会谨慎选择应否站在齐国这一边。仗剑宗虽然有宗主坐镇，但正所谓独力难支。武国三圣也不是吃素的，三圣宗更是家大业大，完全可以与仗剑宗分庭抗礼，甚至在武国势力的协助下压制仗剑宗。

    仗剑宗的顶级功法太难学了，目前只有吴喆一个小字辈会用。再加上二十年来没有过于出色的弟子涌现，再加上齐国的疆域在齐晋武三国中最小，天材地宝优势较差，所以略微呈现青黄不接的情况。

    盟国的面和心不合，武国的强势和阴谋诡计，各种局面对于齐国是大大不利啊。若非齐王和世子都是英杰之辈，以个人魅力聚拢了不少人才，凝聚了不俗的军力，只怕就是大厦将倾、山河破碎的先兆了。

    所以……世子不能死！

    “单单想到你救那条伤狗的样子，就不会让你死！”吴喆临走到破帐篷门口，又想起与世子初见的情景。

    脸上贴了两块膏药的世子，不嫌脏不怕累，被自己折腾着弄蛆虫除污秽，对于一条伤狗都那么尽心。而且既往接触下来，他是那种礼贤下士、温和待人的性子。

    特别是一种无视人的身份、地位，都会客气相待的态度，令来自人人平等观念根深蒂固世界的吴喆非常有共鸣感。

    杨将军在安排炊事，李道长陪着吴喆到了破帐篷，一路尽听到她嘀咕了。隐约听到一点内容，似乎她在劝自己打定什么主意。

    在几位守备侍卫充满敬意的目光中，吴喆挑开帐篷帘子走进去。

    世子中毒的病情有了反复，脸色灰暗地躺在床上。

    搭脉一试，果然心跳和体温又有回升，鲜血丹药的药效开始渐渐压制不住了。

    “李道长、悲秋前辈，请你们安排人手为我护法。”吴喆仔细考虑过后，坚决道：“我要出大招为世子解毒！”



 第478章 推宫换血!

    

    出大招？

    世子、悲秋老者、李道长三人刚开始没有听明白。

    但很容易理解，就属于必杀技、秘奥义一类的东西。

    吴喆看了看帐篷周围，环境很差，但只能先死马当活马医。关键是形势逼人，若有别的方法，吴喆并不想用出这一招。

    宣王子宁死不肯妥协的决心已下，一时半会儿根本擒不下他。楚女将又是未出阁的御姐，吴喆真不好意思对女孩子下手。

    目前最好的办法，就是吴喆自己出手救世子。

    毒还没有解，世子的症状加剧，全身无力地躺在床上。虽然神志清醒，但情况并不乐观，不能再耽搁病情了。

    宁可暴露一点身体特性，也有必要帮他。吴喆果断下了决心。

    “萧姑娘有办法解毒？”悲秋老者和李道长均是大喜。

    “不能说百分之百的把握，只有五成的信心。”吴喆谨慎地说着自己的判断。

    毕竟这个尝试没有做过。

    世子却眉头一皱，连忙说道：“若是有什么难处，就千万别勉强，我们另想办法。”

    他的话音有气无力，任谁都听得出身体的衰弱。

    悲秋老者和李道长一听，顿时恍然想起，若是解毒方法容易，萧若瑶必然早就使用了。拖到此刻见世子的病症仍旧加重，才让人护法开始医治，当真是属于[出大招]的程度。

    “刚才在外面装的跟没事儿人似的，这会儿还说什么别勉强？你最会勉强才对。”吴喆翻了个白眼儿，半蹲在马毡边上把他拽起来，拉开衣领看伤口。

    一个女孩子在昏暗的灯烛光下，拽了一个男子的衣襟看上身，怎么都有点暧昧。

    李道长和悲秋老者未免有点尴尬，赶忙轻咳一声就想出去。

    “悲秋前辈你出去护法，李道长留在这里。”吴喆可不想和世子单独相处，万一留下什么话柄谣言可就热闹了。

    悲秋老者和李道长一听。都稍微有些出乎预料。

    其实两人刚才一瞬间有点想歪了。

    他们想到的解毒方法，乃是炉鼎之术。

    很多书籍中都有记载，就好像是冲喜似的，类似于双修之法。以一位未出阁少女的身子。来疏导伤病男子的气运。这不单单要求女子是纯阴之体，更要求双方都能略通玄武之术才能很好配合。

    这两个要求应该都不成问题，而两人也就很容易往上面去想了。

    甚至悲秋老者和李道长还想着，世子也是从未接触女色的童子身，只怕效果还会非常好。而且若是两人能以炉鼎之术解毒，绝对是一举多得的好结果。

    仗剑宗宗主的亲传弟子，与齐国王权的继任者能共结连理，这可是他们这些齐国人做梦都会笑出声的好事情。至少几十年都不用担心仗剑宗和齐国关系的问题了。

    他们两个胡思乱想，吴喆却也想到了可能，便让李道长留下来。

    悲秋老者与李道长互相对了一个眼色。

    有点失望？

    彼此都从对方的眼神中看到了这么一点韵味。

    他们恨不得来两人就这么成了。

    吴喆查看世子的伤口。只见上面黑污之色更加深。甚至整个身体都在以此处为源头，渐渐变得发黑。

    当然这只是一个表象，毒素早就随着血流等新陈代谢流遍全身了。只是这里毒素凝聚的最浓烈，所以看起来就像是毒素的源头。

    “你还不出去？”吴喆回头看了一眼悲秋老者。

    悲秋老者赶紧出了帐篷。

    李道长想偷着也溜出去，却被吴喆又叫住：“你跑什么跑？在旁边准备水桶什么的。”

    “这个……我担心杨将军那里不太妥帖。你知道那老汉就是个武夫……”李道长想了各种理由推脱不想留在帐篷里。

    他们对吴喆是一百二十个放心。多次的伟大成就。特别是解了佛帅僵毒的事迹，令他们对吴喆解毒甚有信心，就期待结果了。

    李道长甚至心中暗道：“我留在这里充什么洋蜡头？那多耽误事情啊？若是解毒需要什么亲昵举动，她万一不好意思耽误了手法可怎么办？……”

    “那营中还有女眷吗？”吴喆问了一句。

    李道长略有尴尬道：“大多都在急逃中遣散或失散了。女侍中绝大多数伺候着魏女将在休息，仅有两位女侍卫现在正看守楚女将。”

    的确，逃跑过程中怎么可能带着太多女眷？原地遣散反而是最好的。只存少数女侍卫留在行伍中倒是正确选择。

    “把悠悠唤醒，我也可能需要她。”吴喆考虑了一下。决定把悠悠带过来。

    “还需要悠悠？”世子有些心里不踏实。

    “需要。甚至可能要她帮忙。你可别舍不得妹妹辛苦，若是让她出一点力，反倒是有利于她的成长。”

    世子想了想，尽管不知道吴喆想要做什么，但仍是点了点头。

    换作让别人来帮忙，他连前面的疑问都不会有。可是涉及到自己的妹妹。他才说出这种问话。

    李道长看了一眼世子，见他如此的意思，也就照办了。

    吴喆开始叫来几盆清水，开始清洗自己的手和世子的伤口处。

    没错，用这个时代的话说。就是推宫换血！

    玄武功夫世界的所谓推宫换血，不同于另一个世界中医针灸等术的同词，而是以玄气等侵入丹田要害，甚至将对方体内的毒素导入健康者的体内，以帮助过滤毒素的一种手法。

    另一个世界中医的推宫换血，截然不同，是指针灸等手法活血化瘀之类的意思。

    但在西医，却有很类似的治疗理念：换血疗法。

    血毒难清或特殊血液疾病的病人，可以用科学手法将血液抽取出来。及时补充一些额外血液后，经过过滤器等非常精密的设备过滤掉毒素杂质，甚至将部分血液就直接变更为他人的。目的就是降低血液中毒素的含量，达到减轻症状的目的。

    对于毒素成分不明的病症，这也是一种通用的近乎万能的解毒法。

    在这里缺乏输血条件下，就只有吴喆的进化机体，才有可能做到推宫换血了！



 第479章 撑死胆大的,试试看!

    

    世子的毒素发作的比想象的要快，吴喆的鲜血药丸只是起了一时的压制作用。在世子劳军慰问后，很快毒伤就更严重起来。

    吴喆在帮宗智联等人疏导玄气时，发觉身体可以一定程度控制进入他人经络的感觉。

    还有白长老曾教训吴喆，令她在井中被毒蛇咬一口时，进化机体曾在体内特定地方生成了血清！

    这就是吴喆最大的实践经验，她打算用进化机体超绝的控制力，将自己体内生成的血清灌输到世子体内！

    推宫换血，对于吴喆来说，用八三版射雕英雄传穆念慈救杨康的情景最好理解，就是两个人划破手掌，手对手运功，左手进右手出，形成一种循环。

    武学上，这是内里或玄气在帮助解毒，如果从科学角度来讲，就等于两个人的血循环系统冲淡了毒素，而且有两人份的肝肾等解毒器官在解毒，这样就大大减弱了毒素的危害性。关键是两人的血可不一定能够相合，比如两人血型是否相同？没有排斥反应吗？

    可是，推宫换血在另一个意义上，却是双修功法的一种。特别是在悲秋老者等人的观念中，宫是少女子宫的代指……咳咳，这可就包含了太多韵味了。李道长和悲秋老者还眉来眼去地大表赞同，甚至还想过是否要找个更好的地方让他们推宫换血。

    不过萧若瑶并没有遣退其他人，李道长和悲秋老者就知道了，似乎并不是想象中的那种情况。

    嗯……两人莫名地都觉得有点议遗憾……

    瞧了瞧世子，甚至还算清醒的他似乎也有点想偏了，一脸怪异的表情。而在吴喆叫李道长去找来悠悠郡主时，他脸上的表情就更怪异了。

    事关己则乱，世子费了好大心思才扳正了思想。

    在吴喆准备的过程中，李道长已经带来了悠悠郡主。

    “王兄的毒伤怎么样了？你们胆敢打晕我……”悠悠郡主还有些疲累的样子，特别是对于将她打晕非常不满。想要发脾气却又知道他们是一番好意，只能叹了一声：“唉，下回绝不可以这样。我可以承受得住，也不会添乱的。”

    “他们是希望你好好休息。”吴喆笑着招呼悠悠郡主进来。

    “哥！”悠悠郡主急急地来到世子身边。刚才还称呼王兄呢。一看他毒症发作严重，脸色灰黑得可怕，立刻就忘记了要以王兄来称呼。毕竟是小孩子，不可能严格要求时刻都能保持一个官方尊称。

    吴喆倒是想到了一种可能。世子应该是在没人的时候，就让悠悠郡主喊他为哥哥。

    对于一个王室之家，这个哥哥的称呼可不简单。王兄与哥哥这两个词汇，虽然指代的是一个人，但前者却带了地位阶级，后者更充满亲情意蕴，实在是天差地别的感觉。

    只有世子这样的家伙。才值得我认真帮他疗毒吧。吴喆想着，对悠悠郡主道：“悠悠，你哥现在中了毒，我要帮他推宫换血，有可能需要取一些你身上的血。你是他的妹妹。血是最大可能合适的。”

    虽然不一定合适，但可能性最大。吴喆心中想着。

    “取悠悠的血？不可，绝对不可！”世子立刻惊呼一声：“她本就体弱身虚，怎么可以伤害她的身体？”

    李道长、悲秋老者在旁边听着，也觉得这一点对孩子伤害太大了。但他们的身份和关系，却不适合在这个时候表态。

    “没问题的！给哥哥输血，我绝对可以！”悠悠拍着胸脯保证。

    世子却坚决不同意。

    “又不是让她捐个肾、切半个肝什么的。紧张啥？而且不一定必须要用的。也许效果好，直接就完成了，就根本不用动悠悠。”吴喆耸了耸肩膀，又解释道：“血这个东西啊，适当地失去一些，反倒可以刺激身体的新陈代谢。哦，意思就是一种身体里的天道循环。”

    “在下知道萧姑娘此番疗毒，必然是对自己损耗极大。”世子缓缓认真说道：“但我还是提个不情之请，若不是最后命悬一线，还希望不动用悠悠的血。”

    “那我就亏空大了。若是玄气因此跌个一星半星。咋办？”吴喆翻了个白眼儿。

    “啊，原来如此。这个真是……对不住萧姑娘了。若是有可能，在下必然举家相报。”世子恍然。看来是若不动用悠悠郡主的血，萧若瑶的身体损耗就会非常大？

    他不知道，吴喆这么说，就是让对方更领自己的情。同时也可以分散一点注意力，让人觉得她这番疗毒并不是靠身体的特异性，而是玄气的损耗。

    李道长和悲秋老者在吴喆身后，听了世子说举家相报，未免彼此又对视一眼，而且颇带挤眉弄眼的意思。

    “算了，悠悠也如此招人喜欢，我尽量吧。”吴喆招呼李道长和悲秋老者出去护法，就留个悠悠郡主在帐篷里。

    悠悠郡主年纪虽小，但却人小鬼大早熟的惊人，是个信得过的小家伙。

    “萧姑娘辛苦了。”李道长和悲秋老者拱手告退。

    这股子客气劲儿，一点都不像是天波府幕僚首领和月阶圣者的身份。

    “对了，弄点沸水煮过的干净布条去。”吴喆突然又想到一点：“还有不许偷看，布条煮沸过半盏茶的时间后，将水倒掉待用，不许乱碰。”

    两人连忙称是。

    “还有，帐篷内的情况不许偷看。”吴喆又叮嘱一句。

    “是是。”两人更是连声答应。

    吴喆准备了一些东西，比如药丸什么的留作玄气后备，还在房间里点了一个小火盆。

    吴喆取出齐妃的宝剑。

    剑刃在火焰上撩动半晌，算是消毒，擎在手中待稍凉后再用。

    换全身的血液？

    这不可能！

    吴喆只是夸口推宫换血，将自己的功劳说的大一点，说的复杂一点，将自己进化机体能够生成抗体的真相做以掩盖。

    吴喆让悠悠扶着世子坐起来，自己将手在他的肩头创口处比了比。

    在这个时代，消毒条件是别想了，仅能靠进化机体和世子自己的免疫系统。

    吴喆以剑刃在左手上稍微割了个十字划口，并不太深仅有稍微的血迹，然后贴上了世子的左肩膀更加准确地对了一下位置。左手对左肩膀，这样既可以避免和世子面对面，她还是挺注意的。

    “忍着点痛啊，也别怕见血。”吴喆提醒一声，举起宝剑：“这是你亲娘的剑啊，疼也别怪我。”

    她挥着剑就往世子的肩头划去。

    怎么感觉像是骂人？世子愣了一下，才明白过来，略微皱眉忍痛，却说笑道：“你这姑娘家都不嫌疼不嫌血腥，我男子汉大丈夫还能如何？”

    “切，你皱眉头了，有本事就像俗话说的剑刃加身眉头都不皱一下。”吴喆一边与他斗嘴分散精力，一边在世子肩头略用力将剑刃入肉，划开了犹如梅花般的创口。

    这回世子好像生怕丢了面子，硬生生眉头都不皱一下。

    “装，让你装。”吴喆似乎恼怒他的装腔作势不怕疼，又加大了力气。

    伤口被刺入得更深。

    现在我手腕只需要一抖动，世子立刻就没命了。吴喆心中叫了一句，这家伙还真的信任人。

    悠悠郡主双手托着世子后背，嘴巴闭得紧紧的，生怕出声打扰。她的目光近在咫尺地看着剑刃在哥哥身上划口子，紧张得小脸刷白没有半点血色。

    本来中毒的肩头，血流了出来，但并没有想象中多。

    显然吴喆的落刃不是胡乱来的。

    世子也发现这点了，心中更加有底。

    这是吴喆以进化机体对人体的了解，加上达到近乎入微的腕力掌控程度，才能达到的犹如外科手术的水准。

    当然齐妃亲赐的宝剑锋利也起了很大作用。

    吴喆的这几下，挑开了静脉的皮肉，而避开了所有的动脉。

    “别动啊。”吴喆倒转了宝剑，在自己左手上开始割开皮肉。

    白净净略泛粉嫩的手掌中，很快见到了鲜血涌出。她割开的可是动脉，而且比先前割得更深。

    进化机体开始了肌肤受损高速修复的提示，吴喆刻意下令减慢修复速度。

    接着，她将手上的创口处，贴到了世子的肩头伤口上。

    【警告，再次发现混合毒素！】进化机体的警告声在吴喆脑海中响起：【毒素已混入正在缓慢修复的伤口，融入血循环，建议立刻生成抗体。是否生成？】

    当然生成！吴喆立刻命令进化机体开始对毒素的分析。

    进化机体的生物威力，就连核子爆炸也难以比拟。

    这些毒素又是进化机体早就在一个时辰前就接触过，分析速度比想象的都快，在不到三分之一盏茶的时间内就分析完毕。

    【抗体开始生成。】

    此刻在她的有意掌控下，进化机体生成抗体的位置就在手掌掌心处。

    吴喆将手掌说回来，用匕首又是重重一割。

    紧接着手掌半握，将涌出的含有大量抗体的血，猛地贴合在世子肩伤豁口上。

    撑死胆大的，饿死胆小的。

    不知道是否有效，只能试试看了！



 第480章 演化能力再启动

    

    宣王子射出的毒针，名为九转毒针。水印广告测试水印广告测试是采用了九种不同的毒素混合而成，解毒方式极其繁复，解毒的关键在于几种毒的相辅相成，令解毒素的药剂的分量控制不好。

    幸运的是，九种毒素都是生物毒，虽然神经毒和溶血毒等混杂，但并不含有类似于僵毒的那种金属毒。进化机体生成抗体极为迅速，而且非常精准地掌握了九种毒素的成分比，解毒的效果可以说比任何人、乃至于最初制毒者配置的解药还要好。

    吴喆将手掌中抗体生成处的组织划开，就造成了抗体的大量外漏。

    【抗体部分流失，再次生成！】进化机体提醒。

    要的就是流失出去，吴喆心中小小喜悦。

    手掌贴合上去后，世子肩头处两人的血混合在一起，这里的毒素迅速得到分解，灰黑之色几乎是以肉眼可见的速度消减。

    但抗体却难以进入世子的体内，无法迅速地流转全身。

    因为人的血流系统相当封闭，虽然不到完美的隔离，但也不会那么轻易将外来的物质纳入体内。

    吴喆可不敢保证抗体入口是否有效果，现在只能集中精神，试着像控制玄气入体清扫经脉玄气碎片那样，让自己的血流能主动进入世子的血循环。

    【魂体的强烈主观意愿发现！符合进化要求，进化机体进化加速！是否再度短暂开启机体的演化能力？】

    【提示，在缺乏战斗驱动的情况下，无法进行全身大范围外形演化。】

    外形演化？吴喆立刻想起了刚穿越的时候，自己浑身的衣服都是进化机体变化出来的。

    当时的进化机体整个就是一个tx液态金属人。

    萧妞的身体就是进化机体复制出来的，才像个人样，不然就是犹如一摊液态金属。此刻这种演化能力再度开启。令人感慨无限。

    吴喆来不及多怀旧，集中精神试着让自己的手掌表面保持不便，而手掌中却发生变化，生成了类似于血肉铸成的供血泵。

    脑海中知道原理，进化机体的演化能力就非常容易做到。连衣服都可以变出来，何况本就是生物一种的能力？

    吴喆的掌心此刻就有了个小小的、临时的心脏组织。开始以世子的肩头伤口处为突破点，大量地向其循环系统灌注将大量的血液进去。

    这些血液有着大量可救命的抗体！

    匪夷所思！

    仅有进化机体可以做到！

    若是别的机器，无论怎么精密，都不可能做到从伤口处泵压血液进去。因为血管的韧度决定了即便断裂后，也不可能随便往里面靠压力方式灌血。

    但进化机体以无比的精密控制力，充分计算了血管的韧性，恰到好处地达到了一种压力平衡，这才将血液犹如灌泵似的打进去。

    世子感觉肩头一阵发热，继而一阵发麻。接着又是一阵酸痒的感觉。

    这是鲜血贴合、压力变化、血液注入的一系列感觉。

    幸好吴喆手掌贴在肩头，让人看不到掌心的变化。而肩头的感觉没有手心那么敏锐，进化机体的演变又很有控制，世子也没有察觉问题。

    他只是感觉似乎有一股股玄气的涌动，在往身体内灌输火热的元气。

    是充满了玄气力量的血液吗？世子心中感激不已。

    谁舍得轻易将血渡给别人？想不到推宫换血就是这个意思。

    开天辟地以来，估计这种推宫换血是前所未有的。

    这就是灌血入体啊！

    也幸亏吴喆的进化机体，血液不是简单以abo型作区别，而是类似于造血干细胞似的具有百变适应力。否则光是排斥反应。就够世子喝一壶的。

    如此吞吐大量的血液，吴喆心中大声叫亏。

    事情超出了自己的预估。这简直就是在自己在往世子身体里面打血啊！

    不过想想这个世子。对于伤病动物什么的那种态度……唉，就当他现在是生病的好人吧。他这个世子能对动物那么认真救治，自己难道还不该承情帮他解毒？想想齐王和齐妃对自己的关照和叮嘱，就当自己是保姆吧。

    感觉着手掌中组织的变化，吴喆突然想到能否倒着抽血。

    手掌中的灌血泵又演变为了抽血崩，开始将世子的一部分血液抽取出来。

    这些血液里也含有部分的毒素。吴喆开始以抗体中和掉，协助世子进行清毒。

    如此一吸一灌，吴喆闭目凝神静气，世子也晕晕沉沉。

    因为血压的变化，令他头晕目眩。

    因为血泵般灌血可不是静脉输液。人的血循环绝非很容易理解的管子，稍有压力变化，会导致很多毛细血管充盈萎缩的改编。

    换作另一个世界的人，经历如此血压变化，兴许就一命呜呼了。幸好世子玄气级别不俗，又是从小各种强身健体类药石不停口，这才能熬下来。

    只有悠悠郡主托着哥哥的后背，看着两人脸上一阵红一阵白，甚至听到哥哥因血脉压力变化而不由自主发出的沉闷鼻息。

    悠悠在此刻表现出来非同寻常的遗传优势，颇有大将之风地保持姿势一声不吭，哪怕胳膊都托得麻木了，缓缓换成了后背，硬靠着哥哥支撑。

    兄妹相互支撑，成了一个背靠背的人形。

    吴喆则是提供生命之力的一个泵站，让这个人形不至于垮塌。

    时间一点点过去。

    期间齐国兵士们轮流用餐，轮流守备，不少人在空闲时，将目光投向了戒备森严的世子休憩帐篷。

    帐篷中的小火盆早就灭了，看不出有里面在做什么。

    足足三个时辰过去。

    天已经渐渐亮了。

    世子休憩的帐篷外，李道长和悲秋老者早就等得心焦如焚。

    “若是世子情况不好，会出来叫我们的。”这句话已经被两人互相安慰者说了无数次。

    他们耐不住性子早就想探头张望，可又怕里面真的有什么事情。

    这个时代重承诺，而且尊卑有序，他们不敢贸然窥视。

    漫长的三个时辰过去，当李道长看着初升的朝阳，决定偷偷瞧瞧时，悠悠郡主的声音终于传来。

    只听她惊慌地叫着：“快来人！哥哥和姐姐都晕过去了！”



 第481章 又遇玄武女将魏玲

    

    悲秋老者、李道长等人慌忙闯进帐篷内。水印广告测试水印广告测试

    只见悠悠郡主惊惶地托着世子，试图伸手去扶吴喆，但她人小胳膊短，单是托住世子就已经很勉强，根本就够不到别人了。

    “世子！”悲秋老者等人先是关心世子。

    毕竟他的身份关系到了一个国家的兴衰，又是多年来与众人相处的主子。

    世子脸色虽然还差，但仅仅是泛白的虚弱感。令人高兴地是，原本中毒的灰黑脸色半点看不到了。

    悲秋老者急急冲过来，将手搭上世子的脉络。

    世子身体虚弱，但并不是伤痛昏厥，而只是体力消耗较大、类似于大病初愈地睡过去了。

    “世子的毒解了！”悲秋老者欢喜地大呼一声。

    “去唤医官！”李道长连忙吩咐。

    有人去喊医官过来。

    这时候其实都不用医官检验，世子肩头的伤口处虽然有所豁大，但原本的泛黑中毒颜色再也看不出了。血色虽在，但就好像是被普通的利器伤害而已。

    “就没人搭理我啊。”吴喆撑起身体，郁闷地敲着脑袋起来。

    她还觉得头昏脑涨，是精神力消耗过度的结果。

    进化机体的能量虽然庞大，但是精神力却是吴喆输出的。因为她是操纵这个进化机体的魂体，就等于是一种命令发出中心。

    比如糅合七味凝气丸时候，太过集中精神操作细微严谨的动作，就会大量消耗精神力，即便体力充足也会觉得很辛苦感到疲劳。如果持续时间过久，就会有如施展魔法后超额输出的魔法师一般，精神性头痛是免不了的了。而且这种痛楚不能像一般痛觉那样切断。

    “啊，萧姑娘！抱歉抱歉！”悲秋老者和李道长连忙称罪。

    他们真的是更多关注在世子身上。

    “好吧好吧，世子比我重要。”“如果是我将毒素转移到身上，才救了你们的世子，你们肯吗？”

    “这个……”悲秋老者和李道长知道她是在为难他们，一时不知道该如何回答。

    “好了好了。逗你们的。会是什么答案从刚才看就很明显了。”吴喆揉着太阳穴，伸了个懒腰道：“我去睡一觉，你们谁都别打扰我了。”

    “姐姐睡我的帐篷吧！”悠悠郡主立刻招呼吴喆。

    已经有人接手照顾世子，悠悠郡主活动一下完全酸僵的胳膊，想起来却爬不起来了。

    悲秋老者为她注入一些玄气，帮助疏通经脉。

    李道长带吴喆到悠悠郡主休息的帐篷，里面的摆设明显是世子之前住的，应该是悠悠被救回来之后，世子就让出了自己的帐篷。即便是中毒之后。他也没有住回去。

    这样的家伙才值得救啊。吴喆觉得总算不是浪费力气。

    李道长紧跟着她送来了一些饭食，吴喆以倾倒般的速度吃掉了，将李道长看得瞪圆了眼睛。

    这一点点淑女风范都没有啊。李道长心中嘀咕。

    李道长出去后，吴喆查看了一下体能。

    体能还剩下不少，饭后恢复了一些，精神力就偏差了。

    吴喆躺了下去，聆听了一下周围的动静。

    门口已经有天波府的侍卫站岗守备，而且态度非常认真。

    睡觉吧。在脑海中定好时间，吴喆关电门一般让身体开始休息。

    只睡了两个时辰。吴喆醒了过来。

    时间正好是日上三竿。

    进化机体堪比无比精密的机械，非常准确的生物钟按照吴喆的既定时刻唤醒了自身。

    虽然只睡了四个小时，但进化机体的休眠方式远超过一般人。不敢说完全恢复了体力，至少也是恢复了八成以上。

    吴喆走出了帐篷，立刻有天波府的侍卫躬身请安：“萧姑娘早。”

    “刚才我睡觉期间，发生过什么事情吗？”吴喆随口问了一句。

    “世子过来了一次。问了一声听着没有回答，就又离去了。”

    这家伙居然没有多睡啊？真实工作狂。

    吴喆知道进化机体的休眠方式很厉害，而世子这种普通人可不会完全休息过来。

    “他在哪里？”

    “刚才见世子上了城头。”

    吴喆点点头，快步走向城头方向。

    刚走出几步就听到有一个女声的惊讶：“萧妞？萧若瑶？”

    魏玲？头脑中立刻反馈出了曾经听到过的人语特征。进化机体随着玄气的进步，功能可谓越来越厉害了。

    吴喆扭头一看。正是魏玲。

    她现在不再是橙色的打扮，而是黄色的一身铠甲。赤橙黄绿青蓝紫，这象征着她的玄武女将级别已经自才女擂的二级升为了三级。

    魏女将身边有几位衣甲特殊的士兵跟随。

    他们的甲胄别说甩了普通士兵几等，甚至明显比天波府的侍卫还要略高一档，达到了世子贴身侍卫的级别。

    这就是玄武士兵吧？吴喆心道。

    这些士兵目光清冽，带有一种先天的杀气。最醒目的是眉心有一颗晶石，就好像是额间多长了一个眼睛，有点吴喆在另一个世界熟悉的二郎神的感觉。

    “魏玲？你总算醒了？”吴喆笑道：“昨晚可是很热闹，你都没有瞧见好戏。”

    “大胆！怎敢与女将如此说话！”有玄武士兵在旁训斥。

    在他们眼里，这女孩的蓝裳紫带的打扮，就是一般的仗剑宗外门弟子装，最多只能算是女侠装。对于身份尊贵的玄武女将如此讲话，还真的是有点冒犯了。

    更重要的是，她身上连点玄气都没有，也许只是个侍女？

    吴喆一皱眉。

    这玄武士兵如此出头发话，未免有点越俎代庖，魏玲至少礼节上该呵斥一下手下吧？

    想不到魏玲下巴一扬：“此处为军营，你怎么敢直呼我的名讳？无论你在仗剑宗何等身份，但在此处就该以军衔为准则。还不见礼？”

    军衔……吴喆一愣。

    啊，自己在军队里面，还真的是光杆儿啥都不是。

    不过魏女将还真的如才女擂一般，看自己不顺眼啊？

    无所谓了，我都懒得打脸了。吴喆对于什么见礼的喝令理都不理，转身就走。

    “姓萧的！安敢如此放肆？！”魏玲大喝一声。



 第482章 玄武士兵的遵从

    

    吴喆对于玄武女将魏玲的无视，立刻激起了魏玲的怒火。水印广告测试水印广告测试

    连点玄气斗殴没有的死丫头，怎么又跑到了这里来？是搭上了世子的缘故吗？

    魏玲一时间想了很多种可能，觉得最大可能就是这个叫萧若瑶的丫头死皮赖脸地缠上了世子，然后藏在了行伍中的某处，今天才冒出来。

    “你叫我啊？”吴喆回头瞥了她一眼：“你说是军营中，可我不是你的部下，总不能命令到我的头上吧？”

    “你……”魏玲吃了一个瘪，却又找不到反驳的话语。

    她不知道吴喆已经是宗主亲传弟子。刚投靠过来的她，情报出现了断层。巧合的是，离开齐都的时候，她知道世子他们好像在等人，可不知道是谁。

    她随口问过，但世子等人根据情报知道她与吴喆有过一点瓜葛，怕引起不快，也就岔开了话题没有正面回答。

    没有想到，竟然就成了如今的情况。魏玲都不知道吴喆的身份已经远远不是宗门的一个小小外门弟子了。而且由于前段时间沉浸于玄武女将的等级提升，太少关注一些八卦，甚至连吴喆潜星弟子、声势大造等情况都不晓得。

    吴喆不搭理她，继续往城头方向去。

    “来人！与我擒住这个死丫头！”魏玲大叫一声。

    周围侍卫和守备士兵不少，但大多是认识吴喆的。

    “……”士兵和侍卫们面面相觑，谁都不肯动手。

    昨晚那么一通闹，就玄武士兵的休息没有被打扰。再加上昨晚有了丰厚的物资开饭，只有因供给充足的玄武士兵没起来，其他的士兵侍卫们都被喊起来补充食物。所以几乎人人知道吴喆的丰功伟绩，这时候没有朝她行礼就不错了。又怎么可能抓她？

    之前对玄武女将和士兵的特殊待遇，反而造成了完全不晓得吴喆是大功臣的情况。

    “唉，这又是何苦呢。”吴喆叹了一口气。她倒不是服软，而是立刻意识到自己有点自傲了。

    知道魏玲倾向了世子势力后，她就把魏玲当做自己的同僚了。可是对方却没有把她当做同等身份的人。

    所谓道不同不相为谋，自己与她不对付。但不该在大敌当前的时候表现出来。吴喆想了想，才停下脚步，转回身拱手说了一句软话：“魏女将，请恕在下无礼，实在是事务繁忙，万望见谅。”

    她肯如此妥协，若是白长老或宗主在此，一定会相当欣慰。

    这是一种逐渐成熟的表现。

    只知道一位了这句话找回场子，带着手下快步跟上。

    走过僵立当场的两名百夫长，魏女将白了他们一眼：“丢人现眼，掌嘴！”

    两名百夫长神情一哀，但女将之令不可违背。

    啪啪两人面对面，抬起手来互相对扇了两记耳光。

    吴喆回头向下看了一眼，不禁心中暗叹：玄武士兵也太过服从了吧？

    玄武士兵都是军队里杰出的兵士，百夫长更是属于强兵之首。可他们两人在周围这么多人的情况下，仍旧坚决执行了魏玲女将的命令，甚至嘴角微微有点扇出血的红肿，看得出玄武士兵对于女将之命的绝对遵从。

    两位百夫长暗咬牙关，攥着拳头良久都不放开，低着头跟着魏玲女将上了城头。

    这种当众的伤害很伤人心，若非是女将之命，他们是宁死也不愿接令的。

    吴喆上了城头，见到了世子等人。

    悲秋老者和残冬老者仗着玄气深厚，竟然只是小憩，几乎通宵没有休息，现在还陪在世子身边。

    看见两位月阶高手，吴喆心中赞了一句，这才叫忠臣啊。

    想想魏女将昨晚居然在睡大觉，虽然说玄武军团的体力很重要，但总是让人觉得不对劲，不是尽力的表现。月阶高手也是重要的战力，还不是守着世子整夜？

    “啊，萧姑娘！”世子一见吴喆上来，责怪地叫了一声：“你怎么起来了？快回去歇一歇！”

    “切~~~我又不是病秧子，歇一会儿就够了。”吴喆摆摆手。

    “在下谢过姑娘换血之恩！”走近后，世子才低声对吴喆感谢。

    他的话语用玄气压制，虽然限于自身玄气星级控制的不尽完美，但听得出是用心了的。

    世子真是明晓世故、知道分寸的家伙，当众没有宣扬推宫换血的事情。一个姑娘家家为男子推宫换血，不知道的只怕要有些暧昧的非议谣言，甚至会影响到以后嫁人出阁了。

    悲秋老者、残冬老者一起向吴喆拱手致谢。

    玄气星级一般的李道长和杨将军不在，通宵了的他们体力不支，由世子强令去休息了。

    “这不必客气。要不是你的身份，鬼才懒得关你。”吴喆根本不当回事儿。

    世子苦笑一下，也不把吴喆的调侃放在心上，又看到魏玲上了城头，连忙也招呼道：“啊，魏女将也起了？”

    “小女感谢世子关心。”魏玲连忙对世子一拱手，温婉万千道：“听闻昨夜多秋有乱，世子万金之体，该当多多歇息才是。”

    她其实不知道昨晚发生了什么，只是睡梦中听到外面的喧嚣，还以为是攻城什么的。没人过来报警，她也就懒得起来。

    这会儿就变得淑女般客客气气了？吴喆冷眼看着，但也懒得做声戏谑。想想刚才对自己的那份傲慢半点看不到了，不禁令人鄙视魏玲这样的势利眼。

    这时，远处的武国营帐出现了一哨人马。

    嗯？没见到说好的大量马匹，莫非事情有变？！



 第483章 争谏言

    

    吴喆与武国暂时代领军队的副统领达成过协议，约定好日上三竿的时候提供三千匹马。

    此刻，吴喆和世子等人只看到远处的武国大营中，有一小队人缓步而出。

    但不是大量空乘的马匹，而是大约一百人，副统领为首，慢慢地过来。

    “马匹已经准备好了。”副统领到了近城三百步左右的地方高声道：“但我们有一个要求，楚女将需要归还于我们。”

    “……”吴喆看向齐世子。

    楚女将？魏玲听得莫名其妙。哪里冒出来的一位女将？

    昨晚她通宵美梦，根本不知道发生了什么。

    “你觉得呢？”世子听取吴喆的意见。

    “为啥要还？”吴喆一耸肩膀：“现在是咱们兵力弱势，但人质上却是我们占据主动。”

    “可我中的毒怎么办？”世子故意大声道。

    他脸上不像是中毒的样子，但武**队距离较远，根本看不了那么仔细。他如此说，倒是还可以让武国人误以为手中还有威胁利器。

    吴喆明白他的意思，看来世子是心中有点打算做些什么了。

    “你这个要求很过分，我们要商量一下啊。”吴喆大声朝远处喊道：“你先去喝个茶吃个包哈。”

    说完就是一摆手不理人了。

    吴喆周围的齐国士兵一阵哄笑。

    所有人都觉得，一位女孩子能看淡生死、谈笑沙场，也是大有意思的。

    世子笑着点点头，招呼大家下了城墙。

    “我们真的要考虑还回楚女将？”世子有些踌躇地看着吴喆：“以一名楚女将人质，交换三千匹马，值得吗？”

    魏玲在旁听得瞪圆了眼睛。

    怎么回事？世子为何要征询她的意见？甚至于好像就是请她拿主意似的。

    而且周围人。比如悲秋老者等人，都似乎对此毫无异议，全是一副理所应当的样子？

    “你萧若瑶算是什么身份？也敢擅自武断？”魏玲忍不住出口呵斥一声。

    说起来，此时的魏玲识大体水平都赶不上吴喆了。世子许是不好开口，但悲秋老者等重要人物在场，又如何轮得到她呵斥？

    没办法。在世子这样的高帅富面前，魏玲即便是不好嫁人，也想留个好印象。加上她本来就看不惯吴喆，又是天生的势利眼，怎么可能管得住嘴巴？

    想想也是，她若不是这种人，怎么会舍弃二王子、戚将军的势力，干净利落地投靠了世子？

    脑筋正常点的人也不会在戚将军尚未表态的情况下，主动投靠向世子这边。虽然她作为玄武女将的利用价值非常大。但这种作为太令人看不起不放心了。

    “呃……”悲秋老者想帮助魏玲往回圆一圆，可是却不知道如何开口。

    其实悲秋老者很想骂魏玲一通儿，因为萧若瑶是何等身份？宗主的亲传弟子，一点都不比玄武女将的身份低，甚至犹有过之。

    玄武女将全齐国有几个？

    宗主的弟子全齐国有几个？

    救过悠悠郡主，救过世子，救过齐国行伍上千人士气的萧若瑶啊，是你临时随风倒的玄武女将能比的？

    “莫非我说的不对？”魏玲看了看周围人的反应。有点心虚。

    “这个……对……也不对……”悲秋老者不知道如何回答。

    悲秋老者一向自视不低，没有太把月阶以下的强者放在眼里。但萧若瑶绝对是独树一帜的一个。就算是他也不得不双挑大拇指说一个服字。

    就算不论玄气堪与博通道长的徒弟比高，单是睿智的随机应变，便是旁人所不能及。再想想她的书法，想想她的文笔，想想她的医道之术，都不是你一个魏玲能比得了的！

    悲秋老者甚至暗自用个数来比拟。但却发现即便是三四个魏玲，在自己心中也不能压得过一个萧若瑶的分量。

    若是两军阵前两人同时遇险，悲秋老者绝对会第一个去救萧若瑶。

    所以他的打噎儿可不是不知道该怎么说那么简单，只是出于常在世子身边混的，再怎么也知道大体。试图出言排解却过于违逆自己的心。

    “啊，魏女将，是这么回事儿。”世子倒是好像根本没放在心上的样子，呵呵笑着双手一摊，随意地解释道：“你也知道我这人没个主见嘛，所以经常需要一个人出谋划策。杨将军和李道长都在休息，萧姑娘是天波府的一位幕僚，自然请她帮忙想想办法。”

    “可是，她真的能行？”魏玲深表怀疑：“她何曾经历过战阵？又是什么世家教育？好像只是青岭出身的一个农……”

    “主意只有好坏，不在于出主意的人。”世子哈哈笑着，打断了魏玲了话语：“萧姑娘还真的出了不少主意，有的充满坏水儿，虽然不算多么正大光明，但却让敌人焦头烂额无法抵御，令我也大觉过瘾。”

    “……”吴喆在旁听得都直撇嘴。

    行，算你狠。这是吴喆对于世子的评价。

    说话多有艺术感啊？既想帮我挽回面子，又要不令魏玲难堪，真是难为你了啊？吴喆对世子翻了个大白眼儿。

    世子瞥见吴喆的反应，也不着慌解释，只是微微笑着继续对魏玲道：“萧姑娘出过主意后，在下还希望听到魏女将的想法。正所谓众人拾柴火焰高，在如今四面被围的情况下，我们真的需要群策群力之计。”

    他的话语表面上是让魏玲开口谏言，但实际上暗含了提醒。在如今困境之中，大家就该团结起来，千万可别搞什么内讧了。

    吴喆心中暗赞。只有这样的家伙，才是当一个国家继承人的好苗子吧？擅于笼络每一个可利用的力量，不倾向于任何一边，可以让手下每一个人都积极主动地发挥作用。

    也许这还是某种君主的典型代表？

    魏玲再笨也挺出这其中的意思，顿时脸上一红。

    这时，魏玲身边一位贴身护卫拱手道：“主子，您常常在我等面前说过各种军策，我等皆听得心驰目眩大为惊叹。今日世子既然请您开言，属下也觉得您也毋庸藏私了。”(未完待续……)

    ps：铺垫情节，后面会有大热闹，来点赞，让咩更努力地码到关键部分吧！周一例行求赞哦~~~！



 第484章 女军师的惊人谏言

    

    在世子面前帮助自己的主子说出近乎于自傲自夸的言语，未免有些唐突了。

    这位贴身护卫是一位九星高手。

    原本魏玲是有两位九星高手随身保护的，但她突然叛离了虎翼戚将军，那两位由戚将军供奉的九星高手自然拂袖而去。

    现在这位九星高手是世子请来保护的，刚跟了魏玲没有多久。

    说实在的，这位九星高手根本不喜欢魏玲。魏玲为人轻浮自傲，对于下属缺恩少德。未曾有什么战绩，便对配下的玄武士兵呼来喝去，甚至训练之中多有打骂。

    这位九星护卫此刻如此说，就等于隐隐将她推上了一个高度。捧得高摔得重，如果她等一下的建议说不好，护卫反而心下窃喜了。最好自己招她烦，赶紧把自己调离吧。

    “何必要你多嘴？”魏玲倒是没有意识到这点，只是习惯性地呵斥了一下。

    九星护卫喏喏称罪退后。

    世子招呼了大家下了城墙，进了昨晚的那的主意好，我便将你的幕僚等级从木级，连拔铁、铜、银三阶，达到银级幕僚。”

    “银幕僚？”吴喆歪着脑袋想了想：“呸！我不要，这个名字亏大了，赢不了啊？”

    魏玲都忍不住笑了。

    她这么一插科打诨。大家的心思倒是轻松了不少。魏玲都不太对吴喆的建议过于紧张关注了。

    “好了好了，快讲快讲，就是给你个金幕僚也行。”世子又催了一下。

    “一言为定！”吴喆啪地一拍巴掌，才说道：“三千匹马是我提议的，我就知道对方肯定是要动手脚的。”

    “哦？”众人诧异。她明知道对方要动手脚。还要来马匹做什么？

    “动手脚归动手脚，但是这三千匹马有很重要的用处。即便真的是吃了巴豆，也是要点反应时间的不是吗？就足够我们用了。”

    “用？怎么用？”悲秋老者急问。

    “我进入包围圈的时候，注意到武国的军队已经在围营沿线挖了陷马坑。若是我们突围，这些内插倒刺的大坑都是要由我们的人命去填的。”

    悲秋老者等人点头，这是战争中没有办法的事情。前军开路先锋就要起这样的作用，常常是一整队的人马填了陷马坑。

    啪！世子一拍巴掌。脸上露出喜色，表示明白了。

    “嗯嗯，有这些马就够了啊。”吴喆笑道：“还有一个原因，就是心理因素了。”

    “心理因素？”

    “就是士气。”吴喆解释道：“大家想到了吗？换作你们不远千里异国作战，这可是舍生忘死的拼命血战之行。可自己的副统领为了王子，居然不惜资敌……”

    李道长笑道：“哈哈。换作是我，心里虽然理解，但肯定还是不服气的！”

    悲秋老者也道：“资敌越多，就意味着要牺牲越多的兄弟。”

    “原来如此。对士气影响的确会有，甚至不弱于首领被擒的影响。”世子点头承认。

    “还有。对方要求归还楚女将，我看就不归还了。”吴喆笑嘻嘻地说。

    果然还是不归还吗？众人点头。这个建议是对的，虽然说不出俗套，却也是最稳妥的。

    只是，即便理解这个决断是对的，众人心中还是对吴喆的谏言稍有失望。

    可万万没想到，吴喆接下来的话语顿时令所有人惊得不轻。

    “不过，我们交换三千匹马，不还楚女将给武军未免良心上过不去。”吴喆双手一拍，语出惊人：“那就归还宣王子吧！”

    ps：

    在没看到本章结尾部分时，谁能猜到吴喆的建议？如果读者有耳目一新超出预料的感觉，求点赞！求神展开的赞！



 第485章 楚女将与宣王子的轻重

    

    什么？送回人质？

    而且不是送身价略低的楚女将，而是将更为重要的宣王子送回去？

    不会吧？

    众人简直怀疑自己听错，大眼儿瞪小眼儿地互相看了看。水印广告测试水印广告测试都见到了彼此的惊愕表情后，这才能确定自己没有幻听。

    “没错，把宣王子还给他们！”吴喆看着众人的表情，笑着缓缓说道：“你们没有听错哦，就是把宣王子给他们送回去，楚女将是万万不可以还的。”

    “这、这……”悲秋老者率先疑问道：“宣王子是玄武王亲生儿子，拥有王子封位，更是这只数万奇袭军的最高统领。他的身价怎么都比楚女将高吧？”

    事关玄武女将的定位，魏玲更是瞪圆了眼睛瞧着，竖起了耳朵想听个明白。

    “楚女将辖下的玄武士兵，是她统御多年的下属，战斗力极强。”吴喆回想着在武**营中见到的玄武士兵模样。

    那种连战马都会略显整齐地迈动马蹄，这绝对是精骑级别的玄武士兵。还有下属跪地踏背下车所表现出的对于楚女将的绝对服从，可不是魏玲欺负一下下属都会令人憋屈的那种可比了。

    世子缓缓道：“她有多少玄武士兵？她的打扮是绿色，该是四级玄武女将吧？”

    “大约六百。”吴喆回想了一下道。

    “六百？”悲秋老者轻呼一声：“我们这边只有三百，而且是未经充分合练的玄武士兵。”

    一般部队需要合练来提高默契度，这是精兵的要素之一。是否经过充分合练，更是检验玄武士兵战斗力的重要参考。经过多次合练乃至于战场厮杀考验的玄武士兵，与新任玄武士兵是截然不同的。

    魏玲只有三级玄武操控能力，统率力增幅效果比四级的较弱。同一时间的操控人数更是远远低于四级。

    比如她率领的一百玄武士兵，对抗五百普通士兵是斩瓜切菜，对抗一千士兵可以赢。如果采取守势，再加上两百后备役，对抗五千左右的士兵还可以应对。但如果对上训练有素、又经历过战阵的经验丰富的精兵，比如武国这次的奇袭军。可就不太好估算了。

    总体来说，玄武士兵与普通士兵对抗的比率是几比几，是很难估算的。一比三到一比十甚至更多都有可能，就看士兵本身与玄武女将的能力了。

    尽管这次的三万奇袭军不可能都是精兵，但比一般士兵是强上不少的。相对的，楚女将如果得获自由，就凭她的六百玄武士兵，若不顾惜伤亡，完全有可能全灭掉世子的全部人马。甚至可能包括魏玲统帅的玄武士兵。

    这就是女将等级和玄武士兵合练度的差异。因为玄武士兵本来就是非常讲究集体作战的军团，魏玲不太得下属玄武士兵的军心，也会对战斗力产生些许影响。

    世子听悲秋老者如此说，出言道：“魏女将是我们这边最大的战力，她统帅的三百玄武士兵，战斗力不会弱于现在的两千余士兵。”

    他的语气略有一些硬度，显示出对魏玲的大有信心。

    “……”魏玲没有吭声，心中有点发虚。她只有三百玄武士兵。兵力少了一半。自己的水准也仅仅是刚升级为三级，和四级差仅仅一个等级。但战斗力却不止差一半。

    可是在吴喆面前，特别是世子面前她怎么可能示弱？

    “如果世子需要的话，我愿率军助您突围！”魏玲昂首回答。

    世子略一愣。

    这海口夸的……悲秋老者等人不禁心中暗叫，你别跟萧若瑶学啊！她是她，你是你。她是超级无敌天下无双的怪胎天才，你再怎么杰出也是个普通人。

    无怪乎悲秋老者等人信不过她。实在是吴喆这样的几十年没见过。谁还肯相信魏玲这么一个墙头草能担得起冲锋破围的重任？

    这可不是打打不行还能往回退的。土城的地利虽然薄弱，但再怎么也叫防御城池。一旦冲出去，万一冲破不了重围，人就陷于近身包围中了。

    “若有机会，在下愿请魏女将冲锋在前。”世子没有打击她的积极性。正色地拱手预约。

    魏玲脸上小有得意。

    “跑题了。”吴喆揽过话题：“我刚才说到玄武士兵是很强的，特别是楚女将率领的六百士兵超过了我们的数目。若是归还楚女将绝对是得不偿失，万万不能答应。只要她在我们手上，那六百玄武士兵就等同于废物。”

    “这还用你说？”魏玲抢言道：“我刚才已经讲过了。”

    悲秋老者等人唯一皱眉，但没说话。

    吴喆停顿了一下，也不生气，继续道：“相对而言，宣王子可就不值钱了。”

    “没有啊，宣王子很值钱。”魏玲抢道：“他身份摆在那里，晋**队投鼠忌器还是有的吧？”

    吴喆道：“因为他落入我们手中，很可能导致整个奇袭计划失败，所以他自己都已经有牺牲自己保全子嗣的死意了。如果我们强逼，只会让他们狗急跳墙，宁可不顾宣王子也要强行围剿我们。”

    魏玲倒是没有想到这一点，愣了一下仍强词道：“即便他真豁得出命去，但武国士兵怎么就敢眼睁睁看着他去死？”

    “你信不信，若是我们被迫杀了人质宣王子，当我们被剿灭后他只会被追记为战场殉国？”

    悲秋老者和李道长一头：“的确如此。”

    魏女将语噎。

    “还有，你们有听说过宣王子什么出色的军事战绩吗？”吴喆解释道：“我注意过，宣王子身形和手掌没有半点大兵打仗的痕迹，比如双腿走路没有任何略向内弯的骑马习惯，手上无兵刃的茧子。而对方那位副统领，远远看着就有长期骑马造成的大腿内弯痕迹。”

    众人听了不禁一愣，想想自己都没有注意过这方面的事情。但世子等人略略点头，一些常年骑马的将士，走路的姿势的确会带有一定的习惯性。除非特别场合有意扳正，不然若是仔细打量的确是看得出来的。



 第485章 这种台词儿最不吉利!

    

    在吴喆的讲解下，众人渐渐明白了楚女将与宣王子孰轻孰重。水印广告测试水印广告测试

    如果是在平日里身份比较，自然是宣王子更加尊贵一些。但在战场上，两三个宣王子能起到的作用，都不及一位楚女将来的重要。特别是对于急需突围的齐国行伍来说，

    “所以我判断那位副统领才是统军的一把好手。若是他亲率军队，只怕比宣王子还要厉害一些。不如我们就送他们一个钳制。”吴喆道：“若是他就在武国大营中，副统领如何还有空分身来追剿我们？”

    魏玲连忙质疑：“等等他为什么没空？宣王子回去了，他只需安顿好就可以了啊？”

    “因为送回宣王子的细节上还有个关键。”吴喆拍了下胸口：“由我亲自押着宣王子，送回去！而此时，你们就趁机突围！”

    “这、这……”众人听得惊呆。

    魏玲却心中有些火气。

    为什么？

    因为吴喆的拍胸脯担保的动作，导致某两处不受控制地晃了晃。虽然悲秋老者、李道长岁数较大没有在意，世子不好意思在意，而魏玲就太在意了！

    她目光中不禁要喷出火来。

    这死丫头怎么长的？才半个来月不见吧？就看着这么丰满了？

    魏玲暗自低头瞧了眼自己，可差得远了。幸好有轻甲覆盖，还不太显得差异过大。

    “你押着宣王子？就你们两个人？”悲秋老者试探着问。

    “是。”吴喆点头，旋即翻了个白眼儿：“你不会以为我带着他跑了投靠去了吧？”

    “当然不是，人本来就是你捉来的。”悲秋老者连忙解释。

    “我在武国营中，会押着宣王子当着所有人的面拖延时间。如此，那副统领哪里还有空来追击你们？”总算轮到吴喆昂首挺胸了，犹如刚才的魏玲一般。

    不过。她做出的态度一样傲然，可是要去做的事可就更令人吃惊。

    世子愣愣地看着吴喆。

    “别开玩笑，你进武**营？！”魏玲才反应过来。

    悲秋老者也急道：“武**营之中有两位月阶高手，你进得去可出不来！”

    “那我怎么出现在这里的？”吴喆双手一摊：“我早就进去过又出来了。”

    还好没有进进出出冒白浆。吴喆心中顺便吐糟一句。

    众人倒是听得一怔。很快反应过来。她能出现在这里，还真的是做到过进出武**营。只有魏玲不太清楚来龙去脉还比较糊涂。

    “太冒险了！在下认为不妥！”世子眉头大皱。难得出言否定了属下的建议。

    跟随世子几年、熟知他脾气的悲秋老者不禁看了世子一眼。

    这话说得不像往常的世子。

    以往评价手下的各种谏言，他都会找出谏言中值得肯定的部分加以表扬。实在没得说了，也就以谏言者的某种长处加以点明。如此，可以鼓励下属勇于发表意见。

    他给出的这个评价。是现在所有人谏言中加以的评价最差的。

    可是，悲秋老者自己却觉得：吴喆的这份建议虽然过于大胆，但却也说的颇有道理。若是让他来，只怕会给出非常好的评价。

    “萧姑娘说的，的确是冒险，但……”悲秋老者由衷地说了一句：“但却是我们可以考虑的一种突围方法。”

    李道长也点头赞同：“不错。虽然这种想法荒唐，但如果萧姑娘能确保全身而出的话可以详作商量。”

    有一种感觉。不止是悲秋老者有，就连李道长也有。

    有吴喆在这里，大家就不用担心佛帅不在的智囊缺乏了。

    没错！吴喆出谋划策的一些方面，太像佛帅了！

    但这种像。只是基于两人的谋断充满了令人佩服的睿智，但其实有很大的差别。

    佛帅的本领，在于稳重之谋。丰富的人生阅历和知识积累，特别是看穿世间人情万事的豁然，让佛帅可以有超脱凡尘、浩然谋断的正气之谋。

    吴喆的本事，却是奇邪之谋。每每行事手段都是神出鬼没，出谋划策的内容出人意料，甚至可以说是奇谋百出。

    悲秋老者和李道长将佛帅和吴喆放在一起比较，甚至想到了如果两人是对立的，真的动起谋略来谁会赢？

    呃……

    不得不承认，两人都隐约觉得，似乎吴喆的胜面较大。

    因为佛帅还是很顾及面子的，所出的谋略无不是居正而出。而吴喆的谋略……该怎么说呢？

    好听点就叫作居奇击正，出谋划策别出心裁。

    说难听点，就是只管结果不要脸皮，能玩赖绝不跟你讲道理，要坑人就坑得天翻地覆日月无光……

    谁碰上这样的不要脸智谋者，都会被剥一层皮啊。

    不自觉的，悲秋老者和李道长都暗自打了个哆嗦，庆幸她是自己这边的人。

    也许她带着宣王子闯武**营，可以收到奇效？

    吴喆既往的出色表现，给了他们这样的一种设想希望。

    “不成！”世子还是摇头。

    “必须成。”吴喆哼了一声：“如果有别的突围更好的方法，你就给我想一个出来。”

    世子轻轻摇头，他的目光垂向地上，似乎在沉思什么，口中缓缓说道：“不能让你这么去冒险。”

    悲秋老者与李道长偷偷交换了一下眼色。

    “少来，要说冒险，在这里所有人中，最不能冒险的就是你。”吴喆又哼了一声：“当初你为质女之事离开齐国出使晋国，就是一种冒险！那位宣王子说得对，武国赔得起他一个宣王子，可齐国赔不起你一个齐世子！”

    “……”世子仍旧低头沉吟。

    “听清楚了没有？武国赔得起，可齐国赔不起！”吴喆又高声提醒了一遍。

    “……”世子猛地抬起头，目光中精光一绽，果决道：“不错，齐国赔不起！好，就依你的办法！”

    “开窍还挺快。”吴喆笑道。

    悲秋老者和李道长却暗叹一声，既为世子想开了自己的重要性而毅然决断感到高兴，又为世子不得不让萧若瑶一个姑娘家去冒险而悲哀。

    世子起身正色道：“事不宜迟，这番谋划所涉巨大，还请萧姑娘布置具体细节。”

    众人都起身。

    吴喆倒是有点不太适应：“啊？全听我的？”

    世子拱手：“这是自然。此刻萧姑娘可谓军师一职，人员遣派、军力调动旦听姑娘所指。”

    “嗯，那好。先给我拿把鹅毛大扇来，如果有轮车，也推一辆来。”

    “这个……怕是难觅啊。”

    “没有啊？算了，反正就是个摆设。”由于被围的困窘，吴喆的恶趣味没有得逞，只能开始干巴巴地做出计划安排：“把宣王子提出来，好生看惯楚女将，确保她紧跟世子突围中的安全和受缚。现在还不到正午，正好可以做很多准备……我会在临傍晚时带着宣王子过去。你们接收三千匹战马，然后做好如此这般的准备，在夜幕降临时…………”

    世子手下一一照办。

    吴喆没有安排魏玲女将做事，但却指明了她在突围中的重要任务：能不打就不打，保持战力和马骑体力。

    “为什么我的玄武士兵不接战？！”魏玲表示抗议，觉得这有点看不起她的意思。刚才世子还说自己兵力是可以抵整个行伍战力的。

    “突围的时候并不是最困难的时候，接下来逃向齐国边境与边军会合，才是最难的！”吴喆一改刚才嬉笑的样子，脸色板着道：“因为我们的敌人不仅仅是武**队，很可能还会遇上晋国的伪装武**队！”

    “晋国的伪装武**队？”魏玲没听懂。

    一步差步步差，她贪睡了一晚上，就不清楚很多事情。

    “哦，世子，给你个任务。”吴喆也不和魏玲解释，转向了世子。

    “萧军师请讲。”世子拱手待命。

    “你去给她解释解释，她还没搞明白呢。”吴喆无奈地摇摇头。

    世子想苦笑，却又不合适，连忙转向魏玲解释。

    众人开始忙碌起来。

    突围要做的事情很多，特别是对于伤病兵的筛选。

    重伤的，实在不行的就要考虑留在当场了。虽然世子也叮嘱要尽量带上所有人。

    幸好之前的追击战，大量伤兵已经在山坳处死守殆尽，这方面的工作很快做好。

    战争就是残酷，虽然大家都知道留下来的伤兵基本没有活下来的希望……

    但整个出使晋国的齐国行伍的存在，特别是齐世子的生存，才是一个国家该考虑的事情。不可以为了一点善心就舍弃更重要的东西。

    在众人的忙碌中，世子寻了个闲隙离开又很快回来，趁周围人少，将一个小瓶塞给了吴喆：“带在身上，这些丹药可以一定程度护身。”

    “哦？你舍得给我这么好的东西？”吴喆笑了一下。

    她瞧了一眼晃了晃，玉瓶有响动，想必装了药丸。

    “千万保重。尽快赶来，我就在最近的齐国边境处等你。你若不回来，我也不走。”世子目光炯炯地盯着吴喆。

    “神经病！”吴喆白了他一眼转身就走：“把我说的像死定了似的，这种台词儿最不吉利！”



 第487章 咱去送死,你不教点啥?

    

    有些人在出征前夕，会说战后我就要回家结婚。世子的这番话，像不像这种找死的言语？

    吴喆不鸟世子了，倒是令他大觉尴尬。

    悲秋老者在世子身后想笑。

    还从来没有人被世子这样关心过。临战前这种关键时刻，被世子单独叮嘱，甚至殷切表达了要在边境险地一直等待，这是何等的关怀？

    也从来没有人会如此拒绝世子的好意。以往只需要对下属等人稍有关爱，自然博得无限效忠的反馈之情。毕竟千里马常有而伯乐不常有，能被主子如此看重，实在是会令人感恩戴德的事情。

    可吴喆就是这么一个大白眼儿翻过去，砸的世子都快喘不过气来了。悲秋老者看着有趣。

    想想看，齐国最钻石王老五的是谁？当然就是世子啊！就算是整个中原，这般优秀条件的小伙子只怕屈指也能数的过来。

    旁的女子，简直恨不得媚眼儿乱飞，比如魏女将。

    呃，对了，魏女将呢？悲秋老者到处瞧。

    刚才魏玲听了世子关于出使晋国可能是中了连环计的解释，不禁吓了一跳。

    想不到齐国行伍竟然处于这么危险的境地，就连晋国都可能已经成为了蒙着脸的敌人。

    现在她正在犯紧张。一个半月前刚刚升级了二级玄武女将，又在这半个月的时间里升级了三级女将，所以完全是个新手。别说没有实战经验，就连演习战斗都没有经历过几次。

    手下的三百玄武士兵，她作为三级玄武女将同一时间内只能统帅一百人。而且与她接触的时间尚不足一个月，甚至多有不太老实的家伙。

    一向娇生惯养的她，可不会与下层人接触。特别是她其实打心里看不起这些大老粗。甚至平日里就对他们不太客气，多有责难之事。

    想着这群只有四肢发达、胸毛发达、胡须发达的大老粗们上战场，魏玲就说不出的别扭。特别是之前见过世子后，魏玲就觉得看着世子顺眼。如果都像世子那么帅气倜傥。倒是乐于接受。

    这时，魏玲也注意到了世子正在与吴喆对话，连忙快步过来：“世子，我这边有不太明白的战阵布置。”

    “啊。魏女将……”世子连忙又要答复他。

    悲秋老者总算是笑声了出来，只是没有发出声音。

    这该不会是重现当年的情况吧？记得三十年前，齐王也是喜欢如今元疗殿主，可是人家也是不搭理他。齐王完全不会讨女孩儿欢心，元疗殿主好像是喜欢白长老。

    后来，齐王的姻缘来了，遇上了当年名声鹊起的女侠凌波仙子，也就是齐妃。结果齐妃对齐王大大对眼儿，几乎是以倒追甚至是死缠烂打的方式成了齐王的妃子。

    嗯嗯，年轻真好啊。悲秋老者捻须微笑。玩味儿地看着世子时不时目光偷觑萧若瑶，却又不得不应付魏女将的窘状。

    悲秋老者正想得有趣，吴喆却主动来找他了。

    “秋天老头啊。”吴喆随便地一拱手道。

    “悲秋、悲秋！老夫诨号悲秋老者。”悲秋老者汗颜提醒。

    “啊，悲伤秋天的老头啊。”吴喆继续不正经的称谓：“我就要去武**营送死去了……”

    “你说的这叫什么话？”悲秋老者很无语。刚刚还嫌世子话语招忌讳不吉利，怎么这会儿又自己说的更厉害、

    “我就要去武**营送死去了。所以你有啥宝贝送我吗？”吴喆嘿嘿笑着。

    “……”轮到悲秋老者翻了个白眼儿。

    “你可是月阶高手啊。就算没啥宝贝，至少有啥防御拳法、掌法教教我如何？”吴喆就差摇着狐狸尾巴了。

    “我凭啥要教你？”

    “你想想看武国的鹿老、鹤老，多可怜啊！”吴喆一脸兔死狐悲的哀然模样：“我给他们上了非常有教育意义的一课，告诉他们主子会如何丢的，甚至是如何保不住性命的。你这边就没啥启发？”

    悲秋老者相当无语。

    他虽然心眼儿不多，但世故还是经历不少的，立刻听出了吴喆话里面的意思。

    我把你主子救了。想想看。换作你成了鹿老、鹤老那般的状态，该多么抓心挠肝？

    悲秋老者猜测武国那边两位月阶高手的情况，不得不承认他们真心倒霉，居然遇上了这丫头如此的怪胎。一个小姑娘，竟然硬生生从武**营中、土城前，先后劫持了楚女将和宣王子两位重要人物。

    换作遇上世子被擒。自己只怕懊悔的要用脑袋撞墙了吧？

    再想世子在土城内被宣王子偷袭，肩头中了九转毒针之毒，还真的是多亏了这位姑娘先吸吮毒液，后又推宫换血。

    “对了，萧姑娘。你为世子推宫换血，自己可曾中毒？”悲秋老者连忙关心问道：“虽然你表面没有毒症之状，但切莫掉以轻心或压抑不显。耽误了救治，毒入骨髓脉底，可就大大不妙了。”

    “还凑合。如果有什么好的武技让我学上一学，肯定就会毒气消散了。”吴喆突然一歪脑袋，哼了一声道：“你这是想打岔吧？”

    “没有没有，老夫对姑娘为世子解毒一事深感恩德，为表达谢意……姑娘可听闻过悲秋如封掌法？”

    “悲秋如封掌？”吴喆状若认真地想了想：“没听说过。”

    “……”悲秋老者有种想要吐血的想法。

    “你这丫头，是要气死老秋啊？”残冬老者的声音突然传来。

    声音微微发虚。不是说话者有气无力，而是较远距离以玄气之力控制着远远送了过来，声音却不扩散开的一种效果。

    吴喆望向不远处的土城城墙。

    残冬老者就在城墙守备道的垛口处，身形侧站着。一边监看着城外的动静，一边朝吴喆招了招手。

    悲秋老者与吴喆斗嘴，而残冬老者却听在耳中。他倒是心中一动，想要传授吴喆武技了。

    敢于独闯武国阵营的年轻女侠，就是帮她一把又如何？何况这丫头不仅功绩卓越，这份胆识更是叫人敬佩。



 第488章 悲秋如封掌

    

    “悲秋老者的悲秋如封掌法，乃是江湖中有名的一流武技，怎么你就没听说过？”残冬老者用月阶圣者超绝的耳力听到了吴喆敲竹杠，又以精准的玄气控制力将声音送了过来，还控制着不扩散开。

    悲秋老者和吴喆说话时靠近土城墙，又没有可以压制声音，所以残冬老者听得到。

    “你这家伙偷听。”悲秋老者哼了一声。

    “好好好，怪我偷听。说正事儿，我愿意传授萧姑娘一套残冬固魄掌法，希望能起些许武**营逃逸之助。”

    “逃逸？说的真难听。”吴喆还不太愿意这个评价。

    “得了吧，能逃得出来再吹。我们两个老家伙赖以成名的两大武技，就这么传给你了。”悲秋老者撇嘴责怪道：“残冬老者擅长进攻，老夫擅长防守，一攻一守的武技希望能让你这丫头多活几日。”

    他口中说话不太客气，但殷殷之情毋庸质疑。

    在齐国即将面临国战之际，残冬老者和悲秋老者都不敝帚自珍，慨然将自己的绝技传授给吴喆。

    一是她身份当得起。宗主亲传弟子，受了这两门武技，不会有人说闲话。

    二是她的功绩该奖励。此番世子能在三万奇袭军中谋得一分生机，特别是一个女孩子不惜吸吮毒液、换血疗毒，两位月阶高手心中感激。

    三是最重要的一点，只有她时间上来得及学！

    傍晚前她要去武**营。换作天下间任何一人，在几个时辰内学会两位月阶高手的绝学武技？无半点可能。

    只有忆术天下无双的萧若瑶，那般在齐国势力高层中驰名遐迩的学习天赋，才可能完成这不可能的学习任务！

    接下来的时间。就是悲秋老者和残冬老者轮流教授吴喆武技。一位负责传授、另一位负责继续守护在世子身边，城头则大加戒备。

    考虑到宣王子和楚女将还在这边控制之中，而且吴喆给出了退还人质的缓和余地，武**队应该不会仓促攻城。

    学习地点选择在那话，挑开帐篷帘子就走了出去。

    “不会吧？”吴喆汗颜。他受打击了？

    想想也是，自己精研了多少年的掌法，更是驰名天下的立身武技，居然被一个小丫头说学就学会了。整个时间都不能用一个时辰计算，仅仅是一盏茶的时间啊！

    悲秋老者一脸铁青地走出了帐篷，迎面碰上世子和魏玲女将。

    “怎么？教授武技困难？不适合女子学习？”世子和魏玲刚才在不远处，已经听到了悲秋老者要传授的事情。

    “……”悲秋老者难得没有回答主子的话语。

    他是不知道怎么说了。

    因为他觉得，这说出去别说丢了自己的脸，只怕江湖同道还不当他疯子？

    他自己到现在都不敢相信，会有那般恐怖的天才女孩儿。

    “凤雏之仪、凤雏之仪！”悲秋老者总算想到了一点，还是异书上说的对，这女孩儿迥异之处果然惊人，简直是逆天了。

    魏玲是没听懂什么凤雏之仪，还以为是凤雏之异。

    哈哈，这就是贬低之意吧？！悲秋老者是说萧若瑶这个该死的小姑娘只是个雏鸡的等级，还不到小凤凰的地步？

    “果然，几个时辰内学习一项武技，人所不能呢。”魏玲没有直接讽刺吴喆，而是拐弯儿抹角儿地降低众人对她的期待：“正所谓人力有时而竭，悲秋前辈还是莫要太过急躁了。”

    “我急？她比我还急！”悲秋老者哼了一声，非常不爽地对着世子身后代班的残冬老者道：“该你了。”

    残冬老者尚未应声上前，魏玲却总算是逮着了机会似的叫道：“什么？萧若瑶还敢着急？这真是太过分了！学武技最忌讳心浮气躁，她怎么连这点道理都不明白吗？！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)9



 第489章 蚍蜉撼大树,可笑不自量!

    

    吴喆虽然没有走出帐篷，但魏玲却大声呵斥她不该心急气躁，这种摆明了的挑刺儿态度令周围侍卫们不禁一愣，随即升起一种厌恶的感觉。

    萧若瑶是谁？闯入武**队重围，带着两个人质与齐国行伍共存亡的奇女子！其实你能随口说的？！

    不少侍卫和士兵都忍不住对魏玲怒目而视。

    世子也微微皱眉，看来是当真对魏玲很不满了。

    对于他人的表现，世子是极少以皱眉等态度想对待的。甚至在很多人的印象中，世子就是一位很宽容的主子。除非手下犯下叛变等不赦重罪，他才会怒发冲冠地果断下令诛杀，否则平日里待人相当宽和。

    悲秋老者本来要呵斥一下魏玲，但见世子此时能明显表露出发怒的样子，反而心中觉得有趣。而且他扳着脸出来又不是因为生气，此刻反倒是想要笑出来了。

    年轻真好，悲秋老者假装仍旧无动于衷，哼了哼招了招手让残冬老者进去。

    “我？你的武技都没有学会，我的怎么可能？”残冬老者咧咧嘴，心中暗道莫非萧若瑶的忆术名声只不过是浪得虚名？

    对对，未免太夸张了。所谓盛名之下其实难副，什么人能看一两遍别人的演示就学会一项武技的？更别说我和悲秋老者的一流武技了。

    残冬老者也觉得，悲秋老者他这么快就出来，一定是因为教了几招后萧若瑶并不能快速学会而心灰意冷，不再多浪费时间了。

    虽然只是一个帐篷的隔音，但因为其中涉及了武技的传授，所以残冬老者并没有刻意运起玄气偷听。当然悲秋老者传授时，已经用玄气控制了声音外漏。

    两人相较于宗主还是差别不小的。当时宗主在塔上演武，能以玄气布下宛如结界的保护屏蔽。这两位新月境界的玄武圣者就还达不到这种程度。

    “这么还不进去？”悲秋老者见残冬老者发愣，过来推了他一把。两人关系不错，自然不会客气。

    “我的残冬固魄掌法可比你的悲秋如封掌法还要难。你的不行，就别浪费我的时间了。”残冬老者迈步进了帐篷，口中还嘀咕着，试图直接安慰吴喆：“萧姑娘啊。你莫要灰心。武技这种东西也讲究缘分的，也许你学不好老秋的，偏偏可以学好我的……呃……”

    他一进帐篷还喋喋不休地想宽慰人，可一见帐内吴喆正在自我温习的掌法，顿时就险些嚼了舌头。

    怎么回事？她施展的是什么掌法？

    这、这不就是悲秋如封掌吗？

    残冬老者愣愣地看着吴喆随意地打出一系列掌法招式，甚至他还可以喊出其中的一些熟悉的招法，比如如封似闭、一叶知秋……

    这些招式施展出来，一点没有生涩感，甚至抛弃女孩儿身形的话，残冬老者就会以为掌法是悲秋老者自己施展出来的。

    “啊。残冬老者。”吴喆和他还不算太熟，毕竟是昨天才第一次见面，没有像对待悲秋老者那样乱叫。

    “萧、萧姑娘，莫非……”残冬老者有点说话不利落。

    因为他想到了一个可能。这个可能的判断念头刚一冒出来，就被自己的理智狠狠压制下去了。

    她该不会是在刚才不到一盏茶的时间里。就已经学会了悲秋如封掌了吧？

    残冬老者觉得自己舌头有点痛，有点咬到了。

    别、别开玩笑了。活了这么大岁数，怎么都没见过能达到这种聪慧程度的丫头。

    他当然不知道所谓凤雏之仪的事情，悲秋老者可不会多嘴地泄露出去。凤雏之仪可是牵涉到一个国家王权的问题，虽然不一定能断定异书所记真伪，但知道的人越少越好。

    吴喆拱手道：“啊，时间太少。我怕自己太笨了，所以还希望残冬老者能尽快教授我残冬固魄掌法的精髓。”

    残冬老者点点头：“残冬固魄掌法，虽然谓之掌法，却是以掌化拳的一种武技。最关键的不是在于玄气的运用，而是招式间的一种连贯，令掌的包容特点与拳的破坚特点相融合。心法口诀总纲是……”

    残冬老者一边说。一边开始缓缓演示残冬固魄掌法。

    【寒冰固魄掌法学习开始，心法总纲取得，学习分析进度加速，目前进度68%……】吴喆的进化机体开始高速学习的提示。

    一招招掌法在最后一瞬间常常变为拳头，攻敌之不备。以掌法的柔性在一瞬间突破敌人的防御，进而以拳法的强力来取得战果，这就是寒冰固魄掌法的要旨。

    随着他的施展，帐篷内的温度似乎都有所下降。这是掌法带动了帐篷内的空气，引起了一种对流般的效应造成的。

    “这套掌法如果能拥有寒性的玄气，效果会更好。可惜创制这套张章法的师祖凭此驰骋江湖若干年，却寻不到合适的寒属性玄气的徒儿。”残冬老者一边施展掌法，一边叹息道：“到了我这一辈儿，奈何寻到的弟子要么玄气属性为寒但资质有限、领悟力不够难以理解，要么领悟力勉强但是玄气却不到施展的程度，徒然浪费了这大好掌法……嗯？”

    残冬老者耍着掌法，却突然发现吴喆已经拱起手来：“残冬老者，多谢教导。我去准备响箭。”

    “哎？等等！你往哪里去？怎么知难而退了？”残冬老者还以为吴喆自己觉得看不懂或领悟不到，怕时间久了丢面子才找了借口溜掉。

    “啊，我已经学会了啊。”

    “……别开玩笑。”残冬老者板起面孔：“老夫与老秋都是为了让你在武**营中多一分活命的机会，你可要把握好了。”

    “是是，您教训的是。”吴喆想了想：“这样吧，我们到外面打一场，也顺便在突围前振奋一下军心。”

    “你要和我过招？”残冬老者听得直发愣。

    吴喆不回答，只是笑了笑，一甩头示意让他一起出来。

    帐篷外，魏玲还在讲着自己的话语。

    “若是这回连残冬老者都教授失败了，还是不要让萧若瑶去武**营受死了。”

    “她人死事小，若是有其他什么事情，岂不是与齐国颜面上也不好看？毕竟她算是齐国天波府的客卿。”

    她身后的那位八星护卫都有点听不下去了。

    有其他什么事情？这话说得可相当过分。

    女孩子被敌方擒住，除非是玄武女将、元疗师这类特殊身份的人物，否则很可能遭受的是不太好的待遇。她这么说简直类似于用恶毒的言语攻击了。

    世子起初还忍耐她，但听到这句话，顿时就要出言喝止了：“魏女将，值此战事紧要关头，我们怎能……”

    话还没有说完，帐篷帘一挑。

    居然连半盏茶的时间都没有，比刚才悲秋老者的时间还快，吴喆和残冬老者出来了。

    “萧姑娘，你……”世子虽然隐约猜到了可能，但还是有点不太相信。

    “学的差不多了。我们过招试试看我学习的成果吧。”吴喆笑嘻嘻地说道：“伤感秋天的多情老头，你……”

    “悲秋！悲秋！”悲秋老者牙根儿都要咬碎了。这回怎么还添加了多情两个字？你不要乱加形容好不好？

    “哦，反正一秋一冬，二位一起来打吧？”吴喆往帐篷前的空地一站：“为了防止体力消耗，就不要乱用玄气了。”

    “你要和谁打？”悲秋老者都一时没有反应过来。

    残冬老者在吴喆后面出来，木木地说道：“她意思是，要和我们两个一起动手看看学习武技的效果。”

    “你教过她了？”悲秋老者想起自己的武技教习结果，咧着嘴问残冬老者。

    “没。”

    “没教过？那你们进去干什么了？”

    “就讲了一遍总纲心法，我演示了不到一半儿的招数。”

    “招数？演示了？”悲秋老者一拍脑门儿：“完了，她学会了！”

    “啊？”

    “啊？”

    “啊？”

    残冬老者、世子、魏玲各自发出了一声啊。

    “啊——”吴喆相当会捧哏儿地配上了最后一声，这下啊啊啊啊四个音调就凑齐了：“科学试验站，快乐家族噢耶！”

    她还伸出手比了一个动作。

    众人完全不明白她的话语，但更加关注为何悲秋老者这么说。

    他说啥？说残冬老者讲了一遍总纲心法，演示了不到一半儿的招数，然后她就学会了？

    “哈哈，真好笑。”残冬老者脸上没有什么表情，显然是给悲秋老者的话语拆台。

    “来吧，我们就按照她说的，仅用招数打打看。”悲秋老者招呼残冬老者一起到了吴喆旁边。

    残冬老者讪讪笑道：“我们一起动手？别扯了，就算不用玄气，一个她都坚持不了三十回合。”

    他不是看不起萧若瑶，而是因为月阶高手对于武技的理解，根本不是星级高手能够达到的境界。

    至少还有句话叫作：月阶之下，皆为蝼蚁。

    她再怎么天才，也是个星级武者！不是月阶圣者！

    现在，这个蝼蚁居然敢挑战两棵苍天大树？蚍蜉撼大树，可笑不自量！



 第490章 现学现卖

    

    “是呀，说的有道理。”悲秋老者笑道：“咱们的确是有点勉强了。那萧若瑶虽然被称为忆术独步天下，但学习武技毕竟不是一蹴而就的事情。不过她已经提出这样的要求，我们正好教训一下她，也算圆了有些人的想法？”

    悲秋老者可谓老奸巨猾，偷眼儿瞧着魏玲却说出这样的话来。

    “圆了旁人的想法？哼，你这张老脸还要不要？”残冬老者表示鄙视。

    “我们自当全力相战，只是不用玄气而已。你快过去吧！”悲秋老者直接把他推到吴喆的另一边：“有本事你来试试看。看看她能否同一时间对抗我们两个人？”

    悲秋老者还是知道吴喆的一些武学造诣的，特别是想要更加印证之前在天波府竞技场上的情况。

    当时博通道长的博通流拂尘法，只是由那个叫马砖的弟子出手了一阵子，就在所有人的眼皮底下被吴喆偷学了去。悲秋道长到现在都想不明白，她是怎么举一反三地学会了的。也许结合自己刚才的教习，能够更加确认她的天才。

    假使萧若瑶真的悟性如此之强，算是他师父宗主之福气，不，该说是世子之福？齐国之福？

    悲秋老者在想着，吴喆却站在两人中间，也不提高注意力，只是悠悠闲闲地站在那里，就好像是一位欣赏着景致的大小姐。

    魏玲却哼了一声：“她能在两盏茶时间里学会两种一流武技？少来，丢人现眼也没有这样的！”

    “有没有学会，打过自然知道。”吴喆也不生气，只是微笑着回应。

    有热闹看啦！周围的一些没有执勤任务的士兵和侍卫们，开始渐渐围了过来。

    “怎么回事儿？”

    “好像是要两打一？”

    “谁打谁？”

    “悲秋老者和残冬老者一起打萧若瑶！”

    “真打？”

    “当然！就是不用玄气！”

    “不用玄气也不对啊！两位月阶高手合击一位星级女侠？”

    “呃，好像是不对啊？”

    “当然不对。这还用打？悲秋老者一个人就可以打趴下十个萧若瑶了。”

    “输了不要紧，虽败犹如，但愿萧姑娘万万不要受伤。”

    “是呀是呀，你看她细皮嫩肉的。万一哪里打破皮看的都心疼啊。”

    “说的真肉麻。”

    “切。就好像你不瞧着她欢喜似的。”

    阳光下，蓝裳紫带的萧若瑶脸上挂着淡淡的笑容。俏然的站姿似乎发出一种无声的诱惑力，就连一边没有半晌没有出声的世子都呆了许久。

    在玄气大幅度提升更加促进的机体进化，不敢说是让吴喆的外貌达到了红颜祸水般的地步，但也绝对是让男人心跳难抑的程度了。

    “世子、世子？”魏玲注意到世子的发愣。轻声唤了好几声。

    “啊，萧姑娘？怎么？”世子恍然回神，却出口有错，慌忙纠正道：“啊，魏女将，什么事？”

    不管世子如何挽回，魏玲的脸色黑的像锅底了。

    这可是世子从来没有的犯错啊。悲秋老者险些当众笑出来。

    年轻真好啊。悲秋老者无奈地如此在心中赞许。年轻人有年轻人的烦恼，年轻人有年轻人的快乐，顺其自然，让他们自己处理吧。悲秋老者如此安慰自己。

    跟随世子多年。悲秋老者最清楚世子虽然表面洒脱，但实际上肩头、心中压着沉甸甸的担子。

    从立为世子开始，他已经习惯了以波澜不惊的态度面对所有人。特别是那些如花似玉、花枝招展的女孩子，很多时候他都是以欣赏花瓶般的态度估价而定的。

    即便女方再怎么试图接近，如何展现自己的妩媚，世子都会以一种超脱的态度品鉴，不会升起半点的占有之欲。

    因为他知道自己还不到贪恋美色的时候，更是有着国家社稷的千斤重担压迫在肩头。

    南边的武国是虎一样的敌人，西方的晋国是猪一样的队友，国土疆域最小的齐国虽然国民心齐、众志成城，但局势并不乐观。

    齐王二十余年苦苦经营，仍旧不敌南方天纵之才的玄武王。更别说齐王身体每况愈下，基本是靠宗主的玄气来维持生机。

    万一哪天齐王轰然倒下，世子必须最快速度攘平内患，以便聚力抗敌。可是二王子的心思，始终安抚不下来。世子又是重感情的人，根本不想手足相残。

    悲秋老者想想，都要为世子担忧。

    此刻，悲秋老者明显地察觉到，世子无可逆转地有某种心思萌动。他显然在刻意回避这种情况，但根本就犹如误入了迷宫的莽夫，怎么都闯不出来。

    容不得他多想，吴喆已经开口道：“两位前辈，你们若是不进攻，我就不客气了。”

    她猛地双手横向一阔，左右掌分袭悲秋老者和残冬老者。

    两人齐齐呀了一声。

    行家一出手，便知有没有。吴喆这第一式，居然分别用了悲秋如封掌的一叶知秋和残冬固魄掌的寒风袭谷。

    而且她是将悲秋的招式施向了残冬老者，而残冬的招式施向了悲秋老者。

    两位老者下意识地接招。

    一瞬间，他们两位甚至产生了一种错觉，就好像正在与对方直接对打，而萧若瑶根本就不存在似的。

    啪、啪——

    啪、啪——

    两招一过，三人出手如电，瞬息间已经过了四十招。

    周围人也是一阵惊呼。

    许多侍卫是在天波府演武场上见过吴喆动手的。当时还感觉犹如章鱼一般四肢杂乱无章。但此刻，却感觉她的双手犹如两个人分使功法，不再是有触手之感，反而犹如两位大师附体，在同时借助她的躯体出手，招式大气豁然，条条有理。

    寻常士兵看的心驰神旋，侍卫们却看得心惊肉跳。

    为什么？

    因为眼尖的人看出，吴喆在用一方的招式攻击另一方。

    而且这只是一开始的感觉，再到后来，很多人隐然觉得，就好像她在以悲秋老者的防守招式学来应付另一边的残冬老者。

    现学现卖！照搬照用！

    有在民间听闻了《天龙八部》内容的侍卫，不禁讶声道：“以彼之道，还施彼身？斗转星移！”

    ps：

    7月每日5000字的全勤拿到！这个月两次遭遇服务那个器悲剧，咩都万字加更挺过来了。节操羊！节操羊！

    不过咩也要注意有点拖，需要加快剧情！8月大家留意，攒文的别等了，快跟上剧情吧，咩要快羊加鞭啦！



 第491章 敲完竹杠准备闯营!

    

    吴喆在押送邋遢老头的时候，对很多人讲了天龙八部的故事。水印广告测试水印广告测试自然早有好事者转述与人，虽然故事情节细节缺失不少，但大体的内容还是被传播开来。特别是武技内容，更是符合这个时代玄武特性，许多人都记在心头多多思考。

    这位侍卫如此一叫，立刻有人应和：“对对对，据说就是把别人的武技拿来对付人。”

    “原来是这种技法吗？好厉害！”

    “萧姑娘是星级高手吧？谁知道她是几星？”

    “我曾经见过她发出七星波动。”

    “哇！怎么她现在可以和月阶圣者对战了？”

    围观的众人议论纷纷。

    不多时，吴喆已经与悲秋老者和残冬老者过招了三百余招。

    蓝裳的魅影在一黑一褐的两位老者加攻中，居然始终保持有条不紊的态势。

    不败？真的不败！

    一位星级武者在两位月阶圣者的围攻下，居然双手各使一种武技，完全承受了下来。而且使用的武技还是相对应的另一方的技法。饶是悲秋如封掌善守，也被吴喆用出了进攻的韵味来。

    悲秋和残冬两位老者，起初还是有心让一让吴喆。但真的打起来之后，一不留神就小小吃亏。这才激起了十二分的认真，不敢小觑她。

    怎么可能？真的学会了？这都算不上多惊讶了，更令他们震惊的是，吴喆的出招流畅自然，运用娴熟得就像是修习了十几年一般。

    她怎么做到的啊？两人都想问一声。可手上完全不敢松懈，心中都不敢多分神，只能勉力战了下去。

    “放水了吗？难道是他们让了萧姑娘？”有士兵小声地问。

    “没有，真的没有。”有侍卫愣愣地回答。

    眼花缭乱。士兵们看不懂，世子身边的侍卫们却是玄武高手。

    此次能陪着世子出来的，怎么可能是眼高手低之辈？不说个个名震江湖、叱咤风云，但至少都是江湖上可以闯下一番名望的人物。

    他们自然看得出，两位老者已经是使出了浑身解数，居然双战萧姑娘都拿不下来。

    估量一下自己的水准。这些侍卫们明白，若是自己上去，不出十招要被擒住。这还是一位月阶圣者动手的结果。

    其实吴喆是占了进化机体迅捷反应和拿捏入微的优势，而且两位高手没有动用玄气。若是用了玄气全力出击，吴喆别说同时鏖战两人，单单一接手硬碰硬，便要被击飞出去。

    众人说话间，四百招了！

    不动用玄气的情况下，即便实战经验、江湖老道的两位。竟然也奈何吴喆不得。甚至很多时候，他们还小小吃亏。

    因为人总是有松懈的时候，特别是心中惊愕的状态下，发挥略受影响。

    但吴喆的进化机体，却犹如一台精密运转的机械，有条不紊地施展着功法。

    五百招！

    打到了五百招的时候，两位老者开始变招。

    这么打下去不行啊，老脸都丢尽了！残冬老者开始间杂使用其他武技。

    可是残冬固魄掌是他最强的技法。间杂了别的东西，未必就是那么有效。

    悲秋老者的情况也是如此。试图通过变招来改变战局。

    但吴喆也在变招！

    而且变得比他们更完美！

    经过那些日宗主针对吴喆如何随机应变、熟练运用武技的悉心教导，进化机体对于招式的运用转化达到了新的境界。已然不是简单的学来就用，而是开始可以在多种武技间完美结合。

    吴喆见他们变招，也开始使用别的武技来加强效果。

    林家剑、扈家刀、纵横拳、博通流拂尘法……

    各种招式不论高低贵贱，只要是有用的、适当的，就恰如其分地施展出来。

    而且出招连贯优美。配合少女身躯的纤柔，甚至给人一种舞动之感。

    两位老者感觉手上压力陡增。

    世子和魏玲在旁观战，看傻了许久。

    不，该说是一人看傻眼了，一个人是看痴呆了。

    魏玲看傻眼了。嘴巴张大许久都不知道合上，用呆若木鸡来形容最恰当不过。

    这个萧若瑶什么时候变得这么厉害了？她估计若是自己与她动手，别说十招，只怕一招就会被擒了。

    而世子瞧着的萧若瑶有些发痴发呆。

    为何从来没有注意到，女子也有英武的一面？

    看场中招式犹如舞动的她，每一招每一式似乎都会牵动人的心思。两位老者你们不要打的太认真，万一伤了她可怎么办？

    不过，多年来良好的政治素养，却令他机灵灵打了个冷战。

    不行不行不行！我怎么会被儿女之情困扰了心神？世子猛地一咬牙，定了定心，开始以一名政客的心思思考问题。

    临近六百招，世子鼓掌叫好道：“萧若瑶威武！巾帼不让须眉，不愧女汉子之诨名！”

    喊了这一嗓子，世子心中莫名地一难受。

    女汉子？魏玲反倒心中大大舒服。想不到她竟然有这样的诨名。

    只知道打打杀杀，倒也符合乡下丫头的特色。魏玲自我安慰地想着，总算合上了因惊愕而微张的嘴巴。

    “萧若瑶威武！”侍卫们和士兵们也齐声叫好。

    一名女武者可以与两位月阶圣者打平手，虽然没有动用玄气，但也是非常提高士气的一件事。

    吴喆和两位老者各自渐渐收手。

    残冬老者赞道：“怪不得宗主愿意收你为徒，老夫不得不说一声佩服！”

    残冬老者也挑起了大拇指：“萧若瑶，你居然在不过两盏茶的时间里学会我们的武技，这份忆术和悟性天下无双！”

    众人一听，顿时倒吸一口凉气。学会了？不过两盏茶的时间学了两项武技？

    特别是魏玲，刚刚恢复傲气的常态，听到这句话的瞬间，一下子又瘪了气。

    悲秋老者偷眼瞧向世子，却发觉他的神态与之前略有不同。目光不再是时而飘向那位少女了，而是恢复了往日的神采。

    世子果然是齐王的最佳接班人。悲秋老者赞了一句。宗主当年就能自己渡过美人关，世子也丝毫不愧对他的血脉。当年要不是齐妃死缠烂打，齐王一准儿一门心思扑在江山上。可是若没有齐妃的倒扑，也不会有今天的世子。这其中倒也有趣。

    只是，凤雏之仪的说法，令悲秋老者颇为在意。

    也许真的如异书所说，这位萧若瑶有着逆天般的天赋，那么世子还真的需要将她……

    悲秋老者越想越是头痛。虽然有心帮助世子以治国安邦之心收纳萧若瑶，可是这丫头实在太难以捉摸。

    根本不能用一般女孩子的标准来衡量她。

    若是寻常女子，碰上世子的绝对会贴上来。不说乱抛媚眼儿，至少也会给出充分的接触机会。

    可是她呢？只有在世子陷入危机的时候，才会出现。而世子一旦有什么话语说的比较近乎，就会一弹三丈远。

    该说她贪玩？还是没心没肺？也许后面一个形容更适合……

    悲秋老者想着，吴喆向他和残冬老者致谢：“谢过二位前辈传授武技，又得蒙指点，实乃在下幸甚！”

    吴喆又紧绷着脸地走向世子：“你太伤人了，说什么女汉子？这还是对任何一位女性最严重的打击。”

    那种愤怒的表情，简直犹如被人骂了身高八尺腰围也是八尺一般。

    “啊，抱歉抱歉。在下一时口快。”世子坦然笑道：“不知萧姑娘是否要赔偿？”

    悲秋老者注意到，若是一个时辰前的世子，只怕都会有些慌乱地面对萧若瑶的质问。可是现在的他已经俨然重新恢复了一位世子的状态。言谈亲热度不即不离，保持了良好的君臣之道的分寸。

    “你有什么好东西吧？”吴喆开始在他身上乱瞄。

    世子苦笑一声：“好东西已经送给过姑娘了，要不这里还有些凝气丹？若是不介意的话……”

    吴喆的脸上表情一百八十度转弯，一点也看不出刚才兴师问罪的模样，笑嘻嘻道：“不介意不介意，有多少要多少。”

    “萧姑娘要独闯武**营，旦有多少，自当相助。”世子慨然摘下腰间的所有玉瓶，一股脑都给了吴喆。

    吴喆也不客气，全都收了下来。

    魏女将在旁边看着，一句话也说不出。

    说什么？这时候还能说什么？能同时面对两位月阶圣者的围攻，换谁能行？

    吴喆敲够了竹杠，这才开始快速准备一些东西。

    在土城中搜刮一番，虽然物资奇缺，但很快她又恢复了一副武器库的模样。背上有飞镖、飞刀等暗器，腰缠软质皮鞭，两侧左剑右刀。对了，还有满满一壶箭，因为她臂弯还挎了一柄四石劲弓。

    四石啊！壮汉拉满弓都吃力。

    比较搞笑的是，这柄弓搭在她肩膀上，充满了违和感。弓的弯度覆盖范围，甚至超过了女孩儿纤弱的身形，令人怀疑她会不会卡在里面。

    然后，吴喆又亲自动手做了两把响箭。

    吴喆悄悄与世子等人商量好：“一只响箭是让你们突围，两支响箭就是出意外了，赶快死守城池的意思。好，去提宣王子吧，我要带他闯武国阵营吸引注意力。”



 第492章 附带一名贴身服侍的美女

    

    “响箭？好的。”世子点点头。

    悲秋老者道：“若是你没有机会射出响箭，怎么办？”

    “那你们还突围什么劲儿啊？肯定是完蛋了呗？”吴喆笑道。

    没有人觉得这句话好笑。

    “唉，萧姑娘的豪胆，便是男子也自愧不如。”残冬老者赞道。

    他久历战事，知道女孩子万一陷于敌手可能发生的惨事。而她现在居然还能谈笑风生，该说她什么？

    没心没肺？已经不足以形容了。

    “我是赶鸭子上架，不干也得干。你们觉得还有谁能行，就上。”吴喆在箭头涂上了红色后，倒插入入自己的背后飞刀囊，还倒背着手拍了拍。

    她的如此小动作，带动了身形特别是胸前的微微变化。

    这令魏玲在旁边看得直瞪眼睛，心中暗骂：颤什么颤？死到临头还卖骚。

    趁着宣王子没来，吴喆又叮嘱了一些突围细节。比如马匹的驱赶、突围后该往齐国边境别去晋都什么的。

    很快，宣王子被提了上来。

    “你想用什么堵嘴？”吴喆嘿嘿笑着，左手举了个发黑的抹布，右手举了个破帐篷条子。

    “都不要都不要！”一宿没睡、两眼泛红神色萎靡的宣王子，更是一个劲儿地摇头。玄气的禁锢还在，他的声音无法太大。小声嘀咕像在蘑蘑菇菇似的，反而显出吴喆粗豪的性格。

    “那么就优待你一下，不堵嘴了，可是从你身上搜出来的这些丹药什么的，都归我了。”吴喆拎起一个小包裹。

    这个小包裹是刚才侍卫从他身上搜身搜出来的。有不少好东西，此刻自然又入了吴喆的腰包。

    “萧姑娘何须客气，拿去便是。”人在屋檐下不得不低头，宣王子能说啥？不说话人家也当他答应。

    当然他心里自然嘀咕：碰上这个死丫头，绝对是自己倒了八辈子血霉了。

    众人一阵相送。

    土城城门不敢擅开，吴喆提溜着宣王子脖领子上了城墙。朝远处等的早就不耐烦的副统领叫道：“喂——你们宣王子在此，换三千匹马！还送一个贴身服侍的美女！”

    一见宣王子上了城墙处，副统领等人兴奋地狠狠握紧了拳头：“好——马匹立刻驱赶来！”

    至于什么送一个贴身服侍的美女？他们根本没有留意了。

    副统领等人还心中大乐：怎么他们不归还魏女将，反而还了身份更尊贵的宣王子？

    太好了。宣王子不出事，身家性命就有保障了。宣王子的侍卫们心中欢叫。他们当然关心主子生死，否则一旦宣王子出事，绝对是祸连三族的事情。

    鹤老和鹿老也冲来出来，对吴喆虽然咬牙切齿，但此刻心情却好了很多。

    武**营中一阵喧嚣，有三千匹马被赶了出来。

    似乎生怕齐国行伍不满意，他们还附送了一些草料。

    当然，副统领等人心中雪亮，这些草料就是障眼法。三千匹马早就喂了巴豆。只不过还同时喂了绿豆等缓冲药石，令马匹中毒的发作时间延后了三个时辰左右。也就是再过大约五个时辰，这些马匹才会出现腹泻吐白沫倒地的情况。

    如此便不怕对方验货，因为毒性发作时间足够验货期间不出问题了。若是齐国行伍借助这些马匹突围什么的，保证会把他们哭死！

    看见马匹过来。吴喆回头看了世子等人一眼，又对杵在旁边的宣王子笑道：“那么奴家便去武**营中，贴身服侍宣王子去了。”

    在众人眼中，女孩儿的笑容在天真灿烂中带着一点魅惑，是那种最勾男人心的感觉。

    可大家还是起了一身鸡皮疙瘩。

    宣王子更甚，差点哭出来。可是声音叫不大，只能低声哀道：“别呀。大姐，姑奶奶，你放了我就放了我，别跟着我过去啊……”

    吴喆自然不理他，瞧着马匹开始赶得靠近土城。

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。”吴喆悠悠呼喝了一声。突然又缀上了一句：“就女汉子能还。”

    然后她哈哈笑着，把宣王子往肩膀上一扛，从城头上跳了下去。

    落下后，正好踏中一匹马的马背，她就踩着马鞍子。用大枪为柄扛了个宣王子，蹦蹦跳跳地去向了武**营，头也不回。

    随着她在多匹马的鞍背上的跳跃，马匹也发出一声声嘶鸣。

    于是，犹如一首马嘶送行的曲子，伴着她的远去在众人耳边回响。

    众人无语地看着她远去，心中有一种伤感莫名地涌上心头。

    这可不好啊！世子忍住心中那股想喊她回来的冲动，暗叫齐国行伍士兵和侍卫们的士气会跌落。

    悲秋老者等久经战事的经验人士，也发觉气氛不好。

    但就在他们无可奈何士气的跌落时，吴喆已扛着宣王子跳跃出了马群范围，突然转身招手，高声叫道：“每个人都有自己的责任！你们知道自己的责任吗？”

    众人一愣。

    只听她远远高声喝道：“国家兴亡、匹夫有责！尔等大好男儿，莫要忘记自己持剑为何、擎枪做甚？！不要在一个女人面前被比下去！”

    城上的士兵和侍卫们，听了后先是一愣，然后很快挺起胸膛。

    “吾等之责，就是守护齐国！守护世子！”金侍长越众而出，对着土城中所有守备者叫道：“是个爷们儿的，莫要让个女人比下去！都给我站好喽、挺起胸膛！”

    齐国行伍的士气重新又被提了起来。

    一众士兵和侍卫们，各自挺起胸膛，目送吴喆走向武**营。

    他们在心中记住了，一个女人扛着人质，独自走向三万武**军营的景象。

    身形是女人的娇柔，但那种气势却是冲天的悍然强势！

    强势！

    悍然！

    无可比拟！

    *****************

    吴喆扛着宣王子，大大方方地就敢往武**营中走。

    还真的就这么走进去了。因为顾忌宣王子，没人敢随便动手。

    走进军营大门，吴喆在数千弓箭手张弓搭箭的环视包围下，将宣王子往地上一杵。

    “武国宣王子回营啦。”她轻松朝着脸色发青的副统领等人笑道：“还有，附带的一名贴身服侍的美女也来了！”



 第493章 宣王子的开价

    

    当吴喆越过了战马群，朝着武**营大步走去时，宣王子还在吴喆肩膀上哀然叹了一声：“原来你姓萧？萧若瑶？当真奇怪，在齐国有如此大的本事，这个名字还不彰显。其实换在武国的话，也该有一番名头了。”

    吴喆扛着他，在驱赶马匹的上百位下人的目光注视下，就这么朝武国阵营走去。

    吴喆一边走一边笑道：“你是在批评武国谍报不详，还是在想办法策反我？”

    “两者兼有。”

    吴喆逗他道：“那真可惜，宣王子开展自我批评不错，但是想策反我，可没有什么说服力。你看看你现在的境况？”

    宣王子整个人被困在长枪上，横在吴喆肩头，还真的听没有啥说客的身份地位。

    “落于姑娘手中，我也没有什么好不服气的。”宣王子自嘲一句：“终日谨慎，稍一放松便被姑娘擒住，怨不得旁人。当然姑娘在出手前的那一番当真到位，哄得我和两位月阶圣者都落入了圈套。”

    吴喆哼道：“人若是不想占便宜，就不会落入圈套。只有想占便宜占疯了，才会被别人占了便宜。天下间被骗的人，首先该反省自身。”

    “有理有理，姑娘的话当真有大智慧，在下佩服。当时若不是妄图觊觎你可以还回楚女将，我又怎么可能露出破绽被你擒住。”

    “现在想什么都晚了。”

    “不晚不晚。我现在许出承诺，姑娘且听听。若是觉得不中听，也就当耳边风好了。”

    “……你这是准备策反了啊？”

    “萧姑娘，就凭你的本事，我愿以上宾待之。以金一万两，白银十万两作为本次酬谢。”

    “……”吴喆不吭声。

    宣王子又急道：“萧姑娘，我虽然有两位妃子、子嗣三人，但正妃之位始终空着。若你愿意投往武国，我的正妃之位相待无疑。”

    他是横在吴喆肩头被扛着。看不到吴喆的表情，不然一定会知道自己说错了话。

    在王子的价值观判定里，多少女人梦寐以求自己的正妃位。比如楚女将的妹妹就是一个，但只要能拉拢这位萧若瑶入阁。什么楚女将的妹妹啊，都一边玩儿去！

    宣王子听她还无反应，“对了，还有我会封萧姑娘你为宣武府的大军师，你将以第一女军师之名威震天下。你的才华将在武国最强力的助力下绽放光彩。”

    “……”

    宣王子见她不吭声，不禁又加大筹码道：“待我们有了子嗣，我立刻公开许为世袭子。母凭子贵，你毋庸担心一点问题。”

    “……”

    “不、不、不仅如此，我还要将其他妃子都废了，就留你一个正妃。正妃、偏妃、平妃都是你，还将其余子嗣都远远遣走，如何？”

    “若是我让你把其他妃子和相应子嗣都杀光呢？”吴喆突然把他放下来，笑眯眯问了一句。

    宣王子一愣，看着脸上挂着微笑的少女不禁有点发寒。

    哪个女人会提出这种要求啊？虽然听闻后宫后闺的纷争一向凶险。甚至也知道自己那两位妃子是明争暗斗个不停，但能达到杀妃断嗣程度的念头，自己还从来没有在明面见过。

    “这、这个……”宣王子脸上表情变化，始终狠不下心来。

    “快点决定。等你那些手下来了，看你还好意思说不？”吴喆往远处一努嘴儿。

    鹿老和鹤老等人已经出营来了，但却谨慎地缓缓遛马过来。

    只是看到送宣王子过来的是吴喆，他们顿时大为戒备地站在副统领旁边。不敢轻易造次地冲过来。万一又被吴喆把副统领也挟持了，那他们干脆撒尿淹死自己算了。

    宣王子被杵在地上，也注意到了自己手下们在慢慢过来。

    “这个、实在是……萧姑娘恕罪，杀妻杀子之决断，在下实在不忍妄下。”宣王子惭愧道。

    吴喆脸上笑容收敛。

    宣王子见她不悦，硬着头皮回道：“在下只能承诺。给予银两后将他们远远遣走永不理会……”

    “不管你说的是真是假，总算还算有那么一点良心。”吴喆哼了一声：“但你这种拉拢手法很烦，我还是听了不顺耳，所以……”

    嘭嘭——

    宣王子眼前金星乱蹦，被打成了熊猫。

    什么？敢站在武**营打统帅？那可是武国的宣王子！

    鹿老、鹤老睚眦欲裂。犹如瞧着仇人一般盯着吴喆。

    但他们不敢动手。

    她的动作太快！之前领教过。

    没人敢在没有把握的情况下，试图从她手里抢人。

    “鹿老、鹤老你们不要过来，是我言语间唐突了萧姑娘。”世子不能高声叫，但说出的话不担心那些高手听不清，只见他被打了两拳后，还相当沉着地说道：“唉，在萧姑娘如此巾帼英杰面前调侃，实在是我太花心了。对妻子不忠，这两拳乃是天下男人都该挨的。”

    虽然他的话语声音不大，但距离土城的马匹群已经很远，而武**营的周围静寂，倒也传得颇远。

    他的手下们一听，心中反倒火气少了不少，而且觉得世子似乎是好色才挨了拳头，好像……男人因为招花惹草挨打，不算太丢人哈？

    吴喆听了，不禁嗤笑一声：“好个武宣啊，你倒是挺会说话。这种面子都能被你揽回来。”

    这个声音有点低沉，稍远一点的人并不能听得清楚，令宣王子心中一动。

    她为何不当众点破我的说话目的？难道还是有所松动？

    宣王子本来不再抱希望的念头，又开始有些萌动了。也许真的能把她拉拢过来？

    也许她就是看上齐国世子的唯一继承权的问题。

    齐世子比自己强在哪里，莫过于国家大权必然落于他手。凭她现在的容貌、才能表现还有女子中杰出的玄武力，还有齐世子对她的重视态度，若是想谋得齐世子的妃子位想必不是难事。

    所以她不肯投靠自己的最大可能是什么？当然是寄希望于世子啊。

    所以最好是想办法在军营中把她擒住，然后……生米做成熟饭！到时候她便是不想从也不行了！

    宣王子心中暗喜，开始琢磨着如何占便宜。

    这却令他忘记了，吴喆可刚说过不久的那句话。

    你不想占便宜，就不会上圈套！

    **************

    远远望着吴喆走进了武国大营。在土城上观望的世子等人一颗心也提了起来。

    已经按照吴喆的吩咐，开始安排天波府侍卫将城外的马匹渐渐收拢。但没有急于拉进城内，只是表面上以检查为名耽误时间。

    同时，士兵和侍卫们开始分批筹备贴身物质。预备好三日的口粮和水袋。

    之所以分批，是防备过于大张旗鼓引起对面的警戒。

    “若是此番得脱，全赖一个萧若瑶！”残冬老者蔚然叹息。

    “不是还没有成功呢吗？”魏玲在旁酸唧唧地说道。

    残冬老者也点头：“虽然尚未成功，但这份恩情却是着实欠下了。”

    魏玲暗自撇嘴。跟随在她身边的八星侍卫，暗自为萧若瑶叹息。

    什么叫猪一样的队友？这就是了。简直就跟说书的讲的一般，忠臣在前拼死拼活，总有奸臣在后方弄鬼。

    其实魏玲也是大家出身，按理来说不至于如此不堪。

    可是她本性刻薄善妒，又是经历玄武女将身份的飞升，在家族中骤然成了说一不二的重要角色。遇上了吴喆这样抢尽了风头的人物。她反而心中失衡感异常强烈。

    当竞争对手是个女人的时候，而且这个女人还令自己心仪的帅气世子看呆的时候，特别是自己长的和身材都不如对方的时候，魏玲就恨不得对方出个大丑什么的。

    再加上齐都长恨阁，钟巡视等人临阵倒戈。甚至把淑女阁硬生生给断了招牌封了，她就更是郁闷难消。加上闺蜜黄淑女和倒霉的断腿林朝颖的添油加醋，所以论不上是世仇，但魏玲对吴喆那是羡慕嫉妒恨一应俱全。

    “萧若瑶虽然出力不少，但我们这番突围还需要大家齐心协力，少不得任何一人的付出。”世子在旁察言观色，心神已经冷静下来的他自然瞧出了一些眉目。连忙出言暗地里提醒她大局为重，并叮嘱道：“魏女将，还劳烦您整备玄武士兵，特别是挑选一百名最适合您应急发挥的士兵，在关键时刻发挥大用。”

    “是。”魏玲对于世子这样的命令，自然莫敢不从。离开城头下去准备。

    “魏女将信得过吗？”残冬老者控制着声音对世子问道：“她这份心境，我瞧着不稳。还有之前她毫不犹豫地弃虎翼戚将军而去，这可……”

    世子皱眉不语。

    悲秋老者先沉吟道：“魏家家族在齐国境内，若是投靠武国，未免说不过去。”

    世子叹了一声：“用人不疑。而且无可旁落。再加上箭在弦上，只要对方没有充分的时间接触她，便不会有大问题。”

    他心里也有点担心，但缺兵少将的齐国行伍，怎么可能不用随军的魏女将玄武士兵？还有谁能代替输出像玄武士兵那般的战力？

    最短的时间内，最少的人数，发挥出上千人的战力，只有玄武女将率领的玄武士兵了。

    ps：

    快到500章大关口了，考虑一下是否该爆更一下呢？不爆更的话，至少让萧若瑶爆衣？嗯嗯，真邪恶啊^o^



 第494章 环围下的萧若瑶

    

    前述这些都是发生在吴喆进入武**营前的事情。

    现在，吴喆将宣王子往地上一杵，以一副送货上门的态度对严谨对敌的武国士兵们叫道：“宣王子送回来了，陪送的一位贴身服侍他的美女也来了。”

    少来！还陪送？还贴身服侍？鬼才信！人就是你抓走的！武国众人心中忿忿。

    这哪里是放人，根本就是带着人质回到了武国大营中，只是扣押的地方换了一下而已，实质根本未变。

    “兀那竖子……兀那死丫头，安敢只身进我大武军营！”鹤老作为失了主子的奴才，眼睛都快喷火了。习惯性地骂了一句，可才开口就发觉习惯的性别称谓错了。

    “别这么瞪我，小心我服侍你们宣王子不周到。”吴喆大眼睛毫不客气地瞪回去。

    要比眼睛大，鹤老发觉自己老眼昏花，还真的比不过这么一双水灵灵的大眼睛。

    反将了一句后，吴喆对宣王子笑道：“大武军营？你们武国还挺牛气的。齐国好像从来没有自称大齐。”

    她视周围百步之距离的弓箭手们如无物，还有心情打趣，根本不介意他们的锐利箭芒。

    武国将士中，不少人却也暗自佩服。

    这个女孩子算得上一条好汉啊，对了，据说她外号就是女汉子？

    副统领等人在关前听到了吴喆的萧若瑶名号，回来后立刻开始调查。

    其实不用他们说，出了这件事，武**营的中上层将官已经将所有情报取出来看了一遍，甚至平日里被忽略的二三级线报也被翻出来。

    之前他们怎么都对不上号。不明白齐国什么时候冒出来这么一个超级天才的女少侠？

    这回有了名字就好找，总算寻到了一个叫做萧若瑶的仗剑宗弟子的信息。

    可是信息并不多，只是所谓女汉子，学习能力很强，据说忆术无双。潜星弟子而已。

    不过，听报说这位女汉子已经被剥夺潜星弟子身份了。

    为何？如此大能之人，居然被剥夺潜星弟子身份？而且不是双腿断折了吗？怎么又好了？

    他们的情报只是到了吴喆双腿被禁锢的那个时候。

    “齐国乃是中原三大国中最弱的，如何能与我大武国相比？”宣王子昂然。

    “老实点吧，你还杵着呢。”吴喆在他腰上敲了一下。

    “莫要妄动！”鹿老喝斥了一句：“宣王子身份尊贵，劝你还是……”

    “还是什么？”吴喆手放在了刀柄上。笑嘻嘻地问。

    鹿老不敢吭声了。

    这丫头完全摸不准性子，谁敢说她不会割下一块肉来立威。那是敢只身闯敌营的女少侠啊，谁又能摸得准她的性子？根本惹不起！

    见到吴喆只是一个动作，便令鹿老不敢再乱开口，所有人更是有了一个共识：这样的女子，绝对比豁出命的男子更加难惹！

    吴喆将目光左右扫视周围大半圈。所有人都觉得心中一暖。可是有的人却很快心头一股寒意上涌。

    因为女孩儿的目光温柔清澈，没有半点凶煞之气。可是这种目光如何会出现在闯营的女子双眸中？即便她长得如何让人觉得亲近，可是至少该有些杀气吧？

    擅渔者无网，擅猎者无弓！而擅杀者，更是无杀意！

    这女孩儿怕是凶悍到了极点，所以反而接近于返璞归真了？

    很多人心头发寒就是这个愿意。

    鹤老、鹿老和副统领等高层，无一不是这个想法。

    士兵们心下略有动摇。一些熟人彼此之间眼神交流。若不是军纪严谨，不敢说有些骚动，只怕悄声嘀咕是免不了的。

    已经算是精兵了，吴喆心道。

    “叫他们把箭收起来吧，这么弯弓搭箭不嫌手臂累？”吴喆嗤笑一声：“气氛太紧张了，万一把我逼急了，大家都不好。当然宣王子一定是最不好的。”

    副统领等人犹豫。

    这时宣王子缓缓道：“众位将士辛苦，且撤下去，各尽应职。”

    副统领等人一听，顿时明白。

    宣王子意思是不要在这里听她怎么样。先看好土城那边的情况。

    副统领一挥手，弓箭手们都撤了下去。

    “拿两把椅子来。我都站累了。”吴喆扶着杵在身边的宣王子[桩子]笑道：“哦，对了，还有桌子，准备点茶点。找女孩子送过来。记住是女孩子啊，我讨厌男人靠的太近。”

    “……”就好像宣王子不是男人吗？你离他那么近做啥？副统领无奈地又叫人去准备。

    有士兵一路疾跑，很快由四名侍女送过来。

    “那个穿黄衣服的，你别过来，其他三个可以。”吴喆一见四名侍女，目光一扫便拒绝了一位，甚至还威胁道：“想蒙我？少来。我估计是你这女侍卫擅作主张想动手吧？暂时原谅你们，可再有下次，我就割下宣王子的耳朵！”

    那是楚女将身边的一名女侍卫。她可是恨透了吴喆，暗地里准备了短刃准备靠近后偷袭，想不到竟然被吴喆一眼认出来。

    她们如何知道，吴喆的进化机体的记忆力有多好。

    各式各样的容貌犹如扫描件一般，在进化机体的超级速度核对下无可遁形，吴喆很容易就知道那名女侍卫的身份。

    身在敌营，如何能不戒备？吴喆自然不会让她近身。

    “大胆，谁让你多事！”副统领立刻呵斥这名女侍卫，她只能无奈地退下。

    桌椅抬置过来，零食茶饮也摆上。

    “嘿嘿，你们在百步外看着，我要和宣王子聊聊天。”吴喆笑着去解开宣王子的捆绑物。

    她竟敢松开宣王子的捆缚啊？众人看的不知道该欣喜还是心惊。

    但谁都知道，这丫头敢这么做，一定是有恃无恐。

    吴喆正解着绳索，突然一拍脑门：“啊，对了，万一你挣扎跑呢？那我多寂寞？而且我的任务是贴身服侍你，所以嘛……”

    果然，她可不是吃亏的主儿。宣王子和副统领等人都是不出所料的念头，就知道没有那么容易解缚。

    “这个糖球给你吃。”吴喆掏出一颗药丸，啪地一下扔到了宣王子的嘴里。啪地一声敲了一下喉咙，逼迫他吞下去。

    所有人心中一沉。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)9



 第495章 闯武营 一

    

    “你、你喂我的是什么东西？”宣王子顿时冷汗就下来了。水印广告测试水印广告测试

    “你说我会喂你什么东西？”吴喆笑眯眯地反问：“茯苓长老算是我半个师傅，咱这么都不能给人家丢脸对不对？”

    “你、你下毒？”

    “哎？别叫下毒好不好？给你吃点毒药怎么就叫得这么难听？”吴喆扳着手指算：“不少毒药有诸多好处的，比如增进血循环，促进新陈代谢，加快人口淘汰，促进棺材销量……”

    “你、你太……”宣王子怒得想要骂什么，但却一时找不到说法。

    “你骂呀，我看你能骂什么。”吴喆嘿嘿笑道：“换你是我，独自一人进入武**营，没有个杀手锏敢来？你当我真的视死如归啊？”

    宣王子一听这话，心中反倒安定了不少。

    看来这丫头还是想活命的。

    只要人有**，特别是有想要活下去的**，那么一切都可以挽回。

    宣王子又重新升起将吴喆拉拢到武国阵营的念头。

    “大胆的死丫头！”鹿老怒吼一声就要往上冲。

    “稍安勿躁！”鹤老猛地拦住了他：“宣王子还在她的手上，若是出了问题怎么办？还有那药丸定是毒药，这在晋国境内，去哪里急寻解药？”

    “她居然敢当着我们的面给宣王子灌药？是可忍孰不可忍！”鹿老急得跺脚。

    “莫慌莫慌。”反倒是被强喂了毒药的宣王子吩咐自己的手下不要慌。

    “主子，这怎么能忍？”鹿老作为宣王子的贴身侍卫，自己的保护对象在对方手里，压力山大。

    “萧姑娘是个聪明人，我们就是莽夫了吗？”宣王子格外沉稳地说道。

    “这句话还算中听。”吴喆似乎很赞赏地将他身上绑缚物的最后一道完全解开。大枪仍旧撮在地上，但人已经脱困了。

    她居然敢解开宣王子的束缚？副统领一众人相当惊愕。

    宣王子身形略微踉跄。被捆绑了太久，血脉不通的他没有跌坐地上就算体格不错了。鹿老等人想上前搀扶，却被吴喆的眼神一瞪，又只能在几十步外瞧着。

    几十步外已经算是好的了，刚进武国阵营的时候，他们只能在百步外。

    吴喆其实有充分的把握。就算他们在十步左右，自己也可以充分的时间做出反应。

    鹤老和鹿老试探着，趁吴喆解开绑索的时候，将身体往前探了小小的半步。

    但吴喆的目光立刻像是不经意地往他们那里一瞥。

    两人心中一惊。

    身为高手，哪怕是对方的稍微举动都会查觉，他们与吴喆简直犹如互相对峙一般，稍有风吹草动都会导致连锁反应。

    “哎呀，不好意思。”吴喆笑了一声：“这刀割破了你胳膊上一点皮。”

    她脸上满是笑容。

    “不要紧，萧姑娘也是不小心而已……”宣王子刚应景说话。却听到吴喆接下来的话语。

    吴喆满脸笑容地继续道：“都怪你的两位手下突然有点小动作，吓得我小心肝儿乱蹦，所以手抖了一下嘛。”

    是谁都听得出，这显然是在责怪他们胡乱行事，妄图救下宣王子。

    这下鹿老和鹤老都不成功，宣王子的侍卫们都不敢乱动了。

    “来，宣王子请坐。”吴喆笑嘻嘻地示意请宣王子坐下。

    宣王子知道自己的玄武水准完全不能和她相比，看了眼不远处的几十位手下。撩袍坐了下来。

    结果吴喆与宣王子，就这么在一张桌子的相邻两边坐了下来。

    一位女孩子在武**营之中。大大方方地挟持对方的统领，甚至冠冕堂皇地还坐下来喝茶吃点心，当真是天有多大心就有多宽了……

    “从半夜到现在，酒水未尽，宣王子请喝点水吧。”吴喆笑着请宣王子喝茶。

    “我武宣从来没有像今日这般窘迫。萧姑娘大能，中原十大年轻英杰中。必有姑娘的席位。”宣王子太高了一下吴喆的身份，施施然接过了她倒出来的水杯。

    “宣王子真会说话。”吴喆笑着也给自己倒了一杯茶水。

    这种说话方式是非常常见的。你受制于敌人的时候，若是还骂对方是笨蛋，那就等于骂自己是笨蛋不如。

    “萧姑娘是让我试验这茶水可曾下毒吗？”宣王子举着水杯，将目光往副统领那边一扫。

    副统领微微调整了一下铠甲的肩胛处的甲胄。微微的一个点头动作。

    宣王子了然于胸。

    “副统领都已经点头了，你就放心喝吧。我也没有必要验毒了。”吴喆呵呵笑了一声，自己先将被子一举把茶水喝入口中。

    敢在敌营喝水，这种胆子有几个男人及得上？

    没有人觉得这是鲁莽，单单听她这句副统领点头，就知道她心细如发，而且观察能力达到了骇人的程度。

    副统领只是一个小动作，她就能发觉当场点破，这下谁还敢搞小动作？

    宣王子简直怀疑吴喆是不是属鱼的，因为只有那种长在脑袋两侧的鱼的眼睛，才能将眼角方向的细节看得如此清楚。

    在进化机体犹如无限回放的观察能力下，武**队任何风吹草动都被看的一清二楚。

    紧接着，吴喆又拿起一块糕点，放入口中嗯嗯点头：“味道不错，也不知道是厨子跟着你们奔袭到晋国了，还是从武国大老远带来的。”

    “自然是带来的。”宣王子笑了笑：“本来是早就准备好伺候给楚女将的，想不到由姑娘先行享用了。”

    “怎么？亏了？”

    “哪里哪里？若早知道是萧姑娘品鉴，还要从武国驮来更好的糕点才是。”

    宣王子渐渐恢复了王子的风度，开始与吴喆有问有答起来。

    两人在大营中央，上百侍卫保持一定距离的注视下，坐在桌边闲聊……

    这种情况，绝对是中原百年来没有的绝世景象了。

    “你们奔袭晋国这么远。不怕深入敌后被围歼，真是胆子大啊。”吴喆一边吃一边嬉笑道。

    宣王子一笑：“托姑娘洪福，还没被晋国发……”

    吴喆手往后一伸。

    一柄射来的利箭，被吴喆从脑后抓住。这时利箭射来的风声才传来。

    这是冷箭偷袭！

    噗嗤！

    下一瞬间，宣王子的左手掌就被这只箭贯穿了。

    宣王子右手抓住被钉在桌上的左手，忍不住哇哇乱叫。

    副统领、鹿老等人没有任何反应。因为都看傻了。

    即便这件事情是副统领亲自安排的，但想不到会是如此的结果。

    发生了什么？很多盯着吴喆的侍卫，都没有看清楚刚才一瞬间怎么回事。

    回想一下，似乎是一只利箭从武**营隐秘处遥遥射来。由于箭速极快，风声甚至晚于箭矢到来。

    若是一般人，哪怕是鹿老等人，若是在此刻分神，结果不致命也要受伤。

    但怎么都想不到，这位萧若瑶简直犹如脑后长了眼睛。居然身体不动甚至连头都不会。只是猛然间把右手往脑后一伸，就恰到好处地凌空抓住了射来的箭矢。

    天啊！

    很多知晓弓箭的侍卫或将领，都瞧着咂舌。

    不提如何观察到箭矢的偷袭，单是反手脑后抓箭的这份手劲儿，在场就没有几个人敢说自己能做到。

    那可是风声晚于箭矢射来的冷箭！至少也是四石弓射来的，否则不会有如此之快的箭速！

    那她怎么抓得住？岂不是双手一晃，力有千斤？

    外行看热闹，内行看门道。

    只有鹿老和鹤老两位月阶圣者级别的高手。才能查觉刚才那一瞬间，吴喆身上有极短的玄气爆发。

    她似乎很节约。只是一瞬间将玄气爆发出来发挥最大作用。

    该怎么说的，这种节约简直令两位高手羞愧。

    因为他们想节约，也做不到这种程度。

    她当玄气是什么啊？召之即来、挥之即去？怎么做到突然爆发又突然收敛的？两位高手互视一眼，都看出对方目光中的惊愕。

    “哎呀呀，宣王子你的手怎么被人射中了？”吴喆睁眼儿说瞎话，她的手还擎在箭矢柄上。甚至左右转了转。

    宣王子整个身体痛得趴在桌上。第一时间的惨叫过后，他已经强自忍住了不再痛呼，可是手掌整个被钉在桌子上的痛楚，还是令他近乎痉挛般不受控制地贴在桌子上挣扎。

    他从来没有受到过这般对待，也没有经历过如此痛楚。今天吴喆算是让他历苦思甜了。

    “宣王子。不提咱作为您在武**营中的贴身侍女，单单咱们关系这么好，我就一定为你报仇！”吴喆脸上带着笑容地将左手一压宣王子的受伤左手，右手将箭矢猛地一拔。

    带着鲜血和一点碎肉的箭镞被硬生生倒拉而出，宣王子闷哼一声，险些痛昏过去。

    吴喆将左臂膀上一直搭着的劲弓摘了下来，以迥异于一般神箭手的方式：左手臂微微弯着，开始拉弓。

    一瞬间，很多人疑问：

    为何她擎弓的左手臂要弯曲？这不是要耗费更多的力吗？

    其实吴喆心中有股闷气：我日，不弯胳膊，就会发生胸口挡弓弦的悲剧……

    巨胸妹子们都是这么射箭的吧？

    嗯嗯，一定是……

    否则锋利的弓弦，还不成为削肉线了？吴喆只能这么自我安慰。



 第496章 闯武营 二

    

    弯着胳膊射箭很帅吗？

    一点都不帅。

    更是跟英姿飒爽搭不上边了。

    吴喆牺牲了卖相，求得自己不会被弓弦打痛……

    好吧，传说中各种galgame里面的巨胸神箭手，都是如何射箭的？你们有本事给我演示一下？

    也可能是侧身含胸射？跟弯胳膊没啥大两样……

    好像突然能够理解，一个大胸妹子，为何通常没有射箭天赋了。

    吴喆心中无比郁闷。怪不得异世界传说中的神射手精灵族，特别是擅长射箭的女弓箭手，胸都不大的缘故了。

    本来打算回身傲然劲射，但被这种怪异的姿势所迫，她也就没心情摆造型了。

    “看我弯弓射大雕。”吴喆随口说了一句。

    嘎嘎嘎——弓弦拉满的滞涩声。

    不会吧？她会射箭？

    几十步外的侍卫们吓了一跳。甚至有人下意识想要往后躲或者去拿盾牌。

    眼力锐利者甚至看出，这柄弓居然是四石弓！她居然将四石弓拉满了？！

    军营的刚才那些数千射手，标准配置只是三石弓。即便是神射营，也就是三石半而已。只有极少数精锐，比如刚才被安排射冷箭的偷袭者，才是能拉满的。

    嘣——

    嗖——

    弓弦响动，被吴喆拉得满月般的四石弓，将带着一点点王子血肉的箭，猛地射了出去。

    远处的那位弓箭手还没有反应过来，或者说因为时间太短，根本来不及反应。

    她怎么发现我的位置的？我可是隐蔽在帐篷里面只露出一点点空隙。这是他生命最后一瞬间的不明白。

    噗嗤一声，射冷箭的那位神箭手，已经被射翻。连声惨叫都没有发出。

    四石弓的劲射。在他咽喉处直接穿了一个洞，胳膊粗的血洞。

    两条腿还抽了抽，眼看不活了。

    其实没有什么好质疑的，四石弓射出的箭，别说人身，就算是一般的盾牌都要被射穿。

    她不仅是会射箭。而且好像还是神箭手。

    副统领等人自然不心疼一名神射手的死亡，可对于吴喆的劲弓反射吃惊非小。

    这要多大的力气？

    她可是弯着擎弓的胳膊，拉了四石弓满弦！

    所谓两膀一晃有千斤之力，绝对就是形容她的吧？

    呃，她？

    天啊，怪不得萧若瑶的外号是女汉子，当真是毫不逊色于男子汉啊！

    副统领等人心中惊讶。

    还敢派人动手脚吗？还敢派人暗杀吗？

    看看宣王子的下场，每次一旦威胁到她，倒霉的都是宣王子！

    吴喆心中大爽。看着捂着手掌的宣王子，愉快地哼了一声：“我就是要让你们投鼠忌器！”

    哎？不对……吴喆很快后悔。这不是说自己是老鼠了？

    还是女老鼠。嗯，有点像是米老鼠，那也不行啊。

    “如果你的手下再敢妄动，我就玉石俱焚。”吴喆总算找到了比较恰当的形容词。

    “萧姑娘，我需要医官。”宣王子牙齿打颤地说道：“虽然在下在姑娘的眼中，可能不值一提。但在下还是很重视自己这条命的。”

    “看在你已经中毒的份上，还是让医官来治疗一下吧。”吴喆居然自己就掏出一个药瓶。往宣王子的手上一撒。

    稍微有点吝啬，撒的不多。但还算能覆盖。

    另一面也是如此。

    不知道是什么药沫，见效奇怪，手掌上奔涌的鲜血立刻停止。宣王子也感觉被贯穿的手掌没有刚才那么刺骨钻心地痛了。

    吴喆又随手扯下来一点衣角，刷刷几下包扎好，动作熟练极快。

    这下，没有人怀疑吴喆刚才给宣王子喂的是毒药了。

    能达到这种熟练的手法。甚至超过了随军的医官，会虚张声势地没给毒药？

    宣王子甚至感觉自己肚腹中，有什么虫子似的东西在蠕动。

    不会是毒蛊吧？宣王子甚至怀疑是从西境外传入的异族的鬼怪毒蛊。对于这个丫头，一切都有可能。

    “好了，我们继续喝茶。”吴喆笑嘻嘻地好像一切都没有发生。刚杀过人的劲弓又往肩头一搭，伸手去拿水杯。

    “……在下斗胆想请问一下。”宣王子踌躇了一下，终于捂着左手的包扎处问道：“萧姑娘，你以身犯险，带着我来到了武营，大家自然都知道不是什么简单的贴身服侍。”

    “那你说我是来干啥？”吴喆随口反问。

    我哪知道你要干什么？鬼才知道！宣王子又痛又恨，可是自己的小命的确是捏在对方的手里。

    “你在恨我？”吴喆哼了一声。

    “没有！怎么会？！”宣王子立刻猛劲儿摇脑袋。

    “你可知道，齐世子为我去掏过大粪？”吴喆眼皮都不抬地说了一句。这个声音刻意控制地压得低了些，即便是鹿老和鹤老都听不清楚。

    她当然不会细说，是因为蛆虫治疗法的缘故。

    “掏、掏大粪？”宣王子简直不敢相信。

    “公开当然不好承认，但他的确为了招贤做到了这一步。我好像还敲过他的竹杠。”吴喆笑着又往嘴里吃了一块果脯：“这样的主子，与你这个宣王子相比，换做你，肯为谁卖命？”

    “……”宣王子默然。

    他一向不觉得自己比齐世子差。相貌上两者都是帅哥，各有千秋等级相差无几。身世各有所长，一位是大武国的王子，一位是齐国世子，两相抵扣相等。

    可这份招揽人的心意……若真是掏大粪的话，自己是绝对比不了的。

    “萧姑娘，在下诚意招揽你。”宣王子正色道：“手掌之伤，权可看作歃血之誓。只要萧姑娘投我，在下必然不负姑娘，否则让我血水再流！”

    若是莽夫，只怕恨不得立刻招呼手下把她砍成十八段，或者来上一遍十八摸……

    这个宣王子，偏偏就旧事重提，又起了招揽之心。

    野心强盛之辈，拿得起放得下。正所谓做大事不计小节，宣王子能说出这句话，绝对是有枭雄一类的潜质的。

    其实他会如此，还有个很重要的原因。

    就是在他眼里，乃至很多人眼里，萧若瑶不同于一般男子，而只是个未出阁的姑娘家。只要能到手，以后肯定会死心塌地的跟着自己……(未完待续。。)



 第497章 闯武营 三

    

    “你不觉得手掌被我戳穿的人，还来招揽我这是一件很搞笑的事情吗？”吴喆表面不作声色，但心中吃惊不小。

    这家伙不是个简单的npc啊。

    换作一般人，手掌都被她贯穿了，眼睛被打成了乌眼儿青，怎么可能还跟她说什么招揽？

    也许让他受什么胯下之辱，也绝对肯接受的。如此也能想象，武国众王子杰出者甚众，王位继承权的竞争有多么激烈了。即便玄武王还是中年强壮之时，已达到如此程度，所有人都希望先争上游。

    特别是军权的事情，很讲究一个先手。打仗越多，手下的士兵越精。随着胜利，战果会带来丰硕的利益，军队可以扩充，而军心的掌控力也越强，这是一个良性循环。万一吃了大败仗，可能万劫不复。

    “相比萧姑娘的才能，在下的伤势算得了什么？而且本来就是我的手下擅自偷袭姑娘，作为主子，这伤势就当是为姑娘赎罪，还望莫要见怪才是。”宣王子一脸坦诚，完全看不出半点对于自己被吴喆戳伤的恨意：“若是姑娘能答应投于帐营，在下怕是要高兴得跳起来。实在是求贤若渴，顾不得什么伤痛了。”

    “话说的倒是比唱的还要好听。”吴喆哼了一声。

    “还是姑娘唱的好听。”宣王子欣然道：“昨夜在去往土城的路上，萧姑娘不是唱了一首北方的歌吗？当真动听。是来自北方蛮族地带的吧？”

    “想不到宣王子对于乐律也有造诣。”

    “略懂些粗律。但姑娘这首歌豪迈不羁，很容易就让人想到北方的曲风。”宣王子一笑，继而却是一叹：“唉，齐国北部并不太平，齐王的诸多月阶高手被派往北疆镇压北方蛮族，防止他们南下侵扰。否则怎么落得只有两位月阶圣者护卫世子？”

    “你这算是抹黑啊。”吴喆微笑。

    宣王子大笑：“若是能将齐国在姑娘心中的分量减轻一些。在下不介意当个嚼舌根的小人。”

    不远处盯着他们的侍卫们，不禁面面相觑。

    “怎么回事？他们还说笑起来了？”

    “宣王子的手还被她戳伤了，怎么能如此聊起来？”

    “咱们的宣王子好厉害，被劫持还能笑得出来。”

    “王子非是凡者，这叫作生死谈笑间，有王者之风。”

    宣王子表现出来的气度。倒是让他在手下间涨了少许的威望。众人包围的气氛也被冲淡不少。

    “既然话说到了这个份上，就请萧姑娘莫怪在下多说几句诛心之言了。”宣王子看着吴喆脸色，见她不置可否，才继续道：“在下知道你能被齐世子委托来武营，表面上是极其信任你。可实际上呢……”

    “实际上，若是他们在我在你身边的时候突围的话，就等于要害死我。不，就算他们不突围，只怕我也难以走出这武国大营。”吴喆向周围扫了一眼。

    “萧姑娘是聪明人。真的是不用多废话。”宣王子感觉自己初步战略得逞，不禁心中得意。

    他观女无数，眼前这丫头应是尚未出阁。只要能纳入自己帐中，日后必然会一门心思地跟着自己。对付女人嘛，先占有了身体，自然就顺利成章地占有了心的，他有这个自信。

    宣王子有心立刻提出要求萧若瑶放了自己，可是心中却觉得未免有些唐突心急。循序渐进地逐渐争取她。也许会收到奇效。

    “萧姑娘，他们既然做出这种安排。在下未免替姑娘心急。多嘴地问一句，怕是齐国那边，得罪了不少人吧？”宣王子试探地问道。

    吴喆脸上没有任何变化。

    说中了！宣王子心中大喜。

    若是她脸上变颜变色，哪怕是稍有点被说中心事的样子，宣王子都会认为是假的。但她现在脸上表情没有任何改变，反倒是说明自己一语中的。

    “凡大才。必有过人之处。被人羡慕嫉妒乃是必然，只怕小人奸佞在君王之侧，诽言不断。所以齐世子会有安排姑娘与我来到武国阵营，姑娘想想，莫非就没有他人坑害之嫌疑吗？”

    吴喆还是没有任何表示。

    周围静肃。宣王子的话语传到副统领耳中，顿时令他心中一动，想起了关于萧若瑶情报中的一些细节。

    “萧姑娘，恕在下多嘴。”副统领突然开口叫道：“那位齐国新崛起的魏玲女将，似乎与姑娘一向不睦。此刻她在齐世子身边，怕是也正在进谗言。萧姑娘如此大能，竟被剥夺潜星弟子名衔，仗剑宗真是……”

    副统领恰到好处地停住了话语。

    他的情报就到吴喆被剥夺潜星弟子头衔的时候，这种情报的延迟酿就了判断上的重大失误。

    若是他们知道吴喆是宗主之徒，恐怕任何人都不会奢望她能投靠过来了。

    宣王子听到副统领的话语，心中大喜，想不到会有如此好的情况。可以与月阶高手对上几招的丫头，竟然被剥夺潜星弟子头衔？

    “若是姑娘愿意，在下愿意以王子之名，保荐姑娘成为武国三圣的亲传弟子！”宣王子兴奋地说道。

    吴喆还是没有任何表示，甚至连点生气的架势都没有。

    宣王子等人却不急，觉得事情大有转机的可能。换谁在面对巨大危险的时候，一想到后方还有对头在说坏话，心里也不会平衡。

    对，就让你心中失衡。话已经说到位了，他们反而不在急于开口。这种怀疑的种子就该在女孩的心里发芽，然后慢慢滋长起来，最后就能成为转投阵营的重要原因。

    稍等片刻，见吴喆没有说话，宣王子眼珠一转，又想了一招：“萧姑娘，也不需急于表态。天清气爽，时近下午，不妨我们饮酒吃菜，如何？”

    看她没吭声拒绝，几十步外的副统领高声安排：“来人，准备酒菜！”

    随军酒菜自然不少，特别是宣王子曾经特地安排过人手迎接楚女将的。

    立刻有侍女将酒宴众品奉来摆上。

    吴喆看着她们忙活，突然朝宣王子莞尔一笑：“你是要将我灌醉？”

    她的笑容妩媚，看得宣王子不禁一呆。(未完待续。。)

    ps：  为啥这么早更新？因为周一求赞啊！咩拜谢~



 第498章 闯武营 四

    

    这一笑，将宣王子的骨头都笑酥了。

    进化机体现在为吴喆提供的容貌程度，属于邻家小妹妹那种亲切感。但五官相貌无一处不是按照最贴合人类审美观的最佳方式进化，仅仅因为避免惊世骇俗，没有当真演化为倾城倾国的程度罢了。

    当吴喆脸上现出专门针对某个人的笑容时，杀伤力却超出想象。

    特别是对于宣王子来说，这位少女的笑容价值千金。这可不是敷衍的客气笑容，而是针对自己的笑。

    一位可以与月阶高手对上几招的，一位敢于从三万铁骑的军营中劫持玄武女将的，一位能在阵前把敌军统领智计擒住的少女，对自己妩媚一笑……

    再配合那亮闪闪宛如会说话的大眼睛，一眨一眨扇动的长长睫毛，薄薄红唇嘴角弯起的一缕笑意……

    【你是要把我灌醉吗？】听听这话，简直是诱人犯罪啊！

    一位面如桃花的少女，对你柔声细语说出这种话，是个男人都会想歪歪啊。

    宣王子微微笑着，也不做回答。

    聪明人何须回答？

    女孩子怕是都能想到，灌醉之后会发生什么，可她偏偏这样笑着说出来。

    与吴喆近在咫尺的宣王子，感觉自己的心都被她的笑意牵动了。

    哪种美女没有接触过？胖的瘦的矮的高的，美的丰的平的翘的，作为武国王子的他全都亵玩过，甚至有些到了某种生厌的地步了。

    可是如此在军阵前驰骋施威、英姿飒爽的女孩子，他还真的没有接触过。

    太少了，太少了，近乎于玄武女将身份的女子，不是没有。可在见到身为王子的自己时，莫不一一眉眼频抛，恨不得投怀送抱。

    可眼前这位呢？不但狠狠坑过自己，甚至还拿箭镞贯穿了手掌。

    掌上的创伤至今仍在痛楚，可宣王子心中却开始燃烧一团火焰了。

    真的想要得到她！这样的女人狠狠压在身下肆虐，令她在半昏迷中说出求饶的话语。那才是最爽的感觉！

    看着桌边女孩儿的模样，那种白皙的皮肤，挺翘婀娜的身姿，宣王子身处军阵久未接触女人的身体开始发烫。

    “哈哈哈，萧姑娘想必是不擅酒饮吗？”宣王子压下心头的火热，故意使出了激将法：“毕竟是个女孩子，酒水毕竟是男人喝的。”

    鹿老在远处多嘴道：“女人本来喝酒就不行，王子你莫要让她下不来台。”

    “谁说女人喝酒就不行？”吴喆柳眉竖起：“别小看人，把你们都喝趴下了。我都不会醉！”

    鹿老等人心中暗笑。

    宣王子好厉害，居然慢慢将女孩子诳进了圈套。怪不得之前要谈笑一番，果然还是咱们王子厉害啊！这黄毛丫头如何是对手？

    副统领等心思略缜密者，却也寻思女孩岂是那么容易上当的？

    不过……也许她正是乐于上这个当吧？

    甚至，可能是聪明的她关键是没有个台阶下。

    临阵投敌，这名声可大大不好。

    若是被擒住，也容易被说不小心。

    可是要是因为喝酒醉倒了，可就让人哑然了。

    为什么？别人只会习惯性地想到她是个十四岁上下的小丫头。心气不稳居然斗酒，结果落入了对方的圈套。失了人质。

    相比失手被擒，主动投敌，这种理由反而是怪异地更好。

    甚至……宣王子心中想到了一种可能：暗合自己之前的招揽啊……

    这丫头真是一肚子心眼儿。

    说不定喝了几杯之后就装醉了，然后往桌子上一趴，等于放了自己。然后我就会把她抬到自己的帐子里。到那时候……

    她绝对又会醒过来，威逼自己发誓要给个名分什么的。而且绝不会让自己当真占便宜。最多摸摸索索什么一番。

    宣王子简直都要笑出来了。这丫头太聪明，知道鱼儿上钩前，需要给点饵料却不能吃饱，否则鱼儿不上钩或吃饱了就跑。没错，她必然如此。

    所有人都认为。肯喝酒这就是萧若瑶有了投靠之心了。

    否则劫持人质者，谁敢喝酒？只有觉得自己太危险，心思松变后，才会有的举动。

    不怪她，换做自己进入敌方军营，只怕也会有点心虚。许多侍卫和将官都这么觉得。

    临阵投敌，这种事情没少遇到过。别说是娇滴滴的小姑娘，便是五大三粗的汉子在面对上万敌兵的敌阵时，也可能会腿软。一个人真的斧刃加身，绝对有可能痛哭流涕地求饶。

    再怎么样，她也是个黄毛丫头。宣王子等人总是难免会有这类轻视的看法，即便在吴喆身上已经吃了两三次大亏。

    酒宴摆上，菜肴丰盛，王子亲自用没受伤的右手为她倒酒。

    酒杯中等，是盈握之盅。清澈的酒水在其中荡漾，宣王子端起酒杯：“萧姑娘，不管我们阵营为何，单是为了你巾帼不让须眉，敢于在阵前擒获敌统领，这番功绩便让在下钦佩！”

    吴喆也不回话，更不用袖角掩饰什么的，与他直接仰脖喝下了一整杯酒。

    厉害啊！远处观望的人心中赞了一句。她还是有点酒量的，一杯酒直接下肚，比寻常女子强上不少。而且是以男人的方式，毫不遮掩地干掉，单是这份饮酒的洒脱就让人挑大拇指。

    其实敢在地方军营中饮酒谈笑，而身边还是赖以活命的人质，仅这种情况就叫人惊叹了。

    她都不怕酒中有毒？即便宣王子与她共饮，但酒是王子倒的，江湖很多人都知道转心壶。

    而且现在身处武**营，宣王子拼得自己也中毒，再与她索解药，反而可以占得平等的地位。

    副统领心中也在寻思，该怎么讲呢？这女孩当真胆子大，而且还能算准了别人是否动手脚。之前诸多手段暗算她，居然被一一识破化解，她居然还滞留在武**中，最大的可能是……

    她想投靠我们大武国？

    副统领也和宣王子殊途同归，想到了类似的一种可能。

    他们都未曾设想，齐**队会想在此刻突围。

    若是突围，怎么都不会归还宣王子。毕竟可以作为突围中的重要筹码。

    他们哪里想到，吴喆主张的就是硬性突围。闯出敌人包围的手段只有看拳头硬不硬。乱军之中人质什么的都是扯淡，冲不出、跑不掉的最后结果只能是再度被包围，而且是最惨的只剩几个人的包围。

    那种情况下就算有人质在手，一切也难以逆转了。

    副统领如此判断，也是出于对于武**势的信心。

    宣王子此时也是这般判断，又端起酒壶给吴喆满上。倒酒的动作潇洒，即便手上有伤，行容尚有被俘过的憔悴，仍然是表现出了王权者的一种气质。

    “第二杯酒，敬姑娘的容貌丽质。”宣王子赞道：“换作旁人，定会以为做出那些功绩的不是条汉子，也会是个五大三粗的女强者。但谁能想到会是天生丽质、花容月貌的姑娘？”

    两人又是满饮一杯。

    也不知道是饮得急了，还是被当面夸奖漂亮有些害羞。在众人眼中，女孩子的脸上红晕升起，映得白皙皮肤更加娇艳。

    我的几位偏妃，还有侍妾，只怕没有哪个比她的皮肤更好。若是能入手亵摸一番，定是一桩美事。宣王子有些心猿意马。

    “在下没有半点虚言，萧姑娘的容貌，在女侠中是首屈一指的。而女侠之中如萧姑娘这般睿智的，百无其一。聪明女孩中似姑娘这般漂亮的，又是难得。”宣王子摇头晃脑地说着拍马屁的话语。

    “宣王子你不要乱说。”吴喆脸上红晕更盛。

    进化机体已经在脑海中提示：【查觉酒精中毒反应，开始大量生成解酒酶中】。

    “姑娘的声音也好，百灵之音已经不足以形容了。”宣王子由衷地赞了一句。这句绝对不是拍马屁，而是他当真觉得她的声音悦耳动听。

    进化机体的声音频率，是非常契合人体听觉的。特别是对于异性敏感的声段频率掌握的分毫不差，属于最能令男人领会到这就是女人声音的程度。

    没办法，为了谋求最大的生存几率，特别是吴喆现在武国敌对军营中的状态，更令机体在潜移默化中加强了一切性能输出。

    嗯，性能输出。就是可以让异性最敏感查觉女人味的状态。

    要是宣王子靠近萧若瑶近一些，只怕还会嗅到一种类似于兰香的少女体香，更会觉得荷尔蒙分泌旺盛了。

    但这种气息虽然不足以令人查觉，却少量地飘入了宣王子的鼻中，令他不知不觉中受到了影响。

    各种不是巧合的巧合，令宣王子萌生了妄图得到萧若瑶的念头。

    若押着他的是个汉子，宣王子只怕从来不会考虑能否督促叛变。可这么一个娇滴滴的美娇娘，可就让他心思乱飞了。

    宣王子不是个低智商的傻货。但色令智昏这句话，是最合适不过的形容了。

    “为了你我在战场上的见面，在军营中的结识，满饮第三杯。”王子又端着酒壶倒满了两人的酒杯。

    如此这般喝着，到了第九杯，宣王子有点撑不住了……(未完待续。。)



 第499章 闯武营 五

    

    怎么回事？她怎么这么能喝？

    宣王子感觉自己有些酒劲儿上涌。

    “萧姑娘，你刚才给我下的毒，不会因酒劲儿而发作吧？”宣王子说了一句。

    他的舌头虽然不至于喝到变大的程度，但已经有些不利落了。

    “已经喝了九杯了，宣王子看来是酒力不胜？”吴喆笑道。

    “想不到竟被萧姑娘笑话了，我武宣惭愧惭愧啊。”宣王子看着她脸上红晕未褪，以艳若桃李来形容最恰当不过。他心中如同有两只小手随时想伸出来，在女孩儿柔嫩的脸颊上捏一把。

    “武国男儿都像你一般不擅酒饮？”吴喆突然问了一句。

    “不会不会，在下偏于文弱书生了。”宣王子扬手往不远处观望盯着的众位侍卫和将领一指：“他们随便跳出一个都能比在下善饮。”

    “你过来。”吴喆往副统领身上一指：“说的就是你，之前在城下喊得那么欢，现在过来和我拼酒！”

    副统领与众位手下互相看了看。

    “这丫头喝多了，居然敢找人拼酒？”鹿老压低声音笑道。

    鹤老也是开心：“可惜她怎么不押着处女将来，不然一起就脱险了。”

    一位统军偏将笑道：“副统领，女人请你喝酒，真是让人眼热。可若你拼不过，怕是兄弟们要有说道了。”

    很多将军和校尉都笑。

    军营三大乐事：酒、赌、女人。

    这件事直接牵涉到了其中的第一第三两大乐事，将士们怎么可能不觉得有趣？

    何况一直在晋国边境潜伏许久，又是长途奔袭晋国，可又在这附近莫名其妙地呆了两天，许多将士都有了怨气。

    副统领在宣王子手下，许多天来一直未曾饮酒。早就有些酒瘾隐动。此刻见吴喆点名找上自己拼酒，如何能在女人面前落了下风？何况又是两全其美之事，既能过了酒瘾又可以灌醉劫持者救下宣王子，此乃大好事。

    “萧姑娘，莫要小瞧在下。当真喝起来，怕是要把你喝得哭哭啼啼。”副统领一捋颌下胡须。傲然驱马向前。他自酌就算是烈酒的酒量，自己也能纳下足有一斤多，远胜宣王子。对付个小丫头，更是不在话下。

    众人皆笑。

    “当真美事，副统领此番是应公差饮酒啊。”有心腹偏将开玩笑。

    “这倒是麻烦了。”有胆大的一名牙将摸了自己络腮胡子一把，故作犹豫姿态道：“若是把小美人儿喝醉了，是该抬到宣王子帐内，还是副统领帐内？这可真愁了人。”

    众人更是大笑。

    嗖——

    一柄飞镖钉在了这名牙将的头盔上，几乎是贴着脑门。正扎在盔缨的缝合处，牢牢平插在那里。

    众人心中一惊。

    鹿老和鹤老目光如电，看准飞镖无意取人性命，倒是没有出手。

    这位络腮胡子牙将没出人命，倒是哈哈大笑：“吓死老子了，看来小美人儿生气了。”

    他伸手去抓飞镖，可镖头钻入盔缨缝隙处竟相当紧。

    “娘的，不愧是拉四石弓的丫头。这飞镖甩得都这么劲儿大。若是钉在老子咽喉上，只怕就是一个大窟窿了。”

    众人更是捧腹。

    军营中一提到喝酒。整个气氛都不一样。

    萧若瑶没有取这位络腮胡子牙将的性命，而只以飞镖钉缨来警告，更是松缓了气氛。很多人都在心中暗酌，只怕宣王子得脱挟持只是时间问题。

    现在，明明是宣王子被敌方押着不放，却在大庭广众之下拼酒相斗。当真有趣。

    所有人都明白，只要将萧若瑶喝倒，别说宣王子得脱，就连这位萧美人也要得脱……

    咳，差别只是前者是脱难。后者是……

    嗯嗯，也许前者也要脱。便是宣王子纳了这位姑娘，也没有人有异议。

    毕竟女子从夫，她就算是齐国人，但只要丈夫是武国人就好。不会有人持有异议。而且也没有什么临阵招亲的禁忌，更有军队的将领在清扫贼寇时，直接抢了娘子的。

    今日这位如花似玉的萧若瑶姑娘，更是女中豪杰。若能反投武国，众位将领更是双手鼓掌欢迎。

    副统领翻鞍下马，大大咧咧地坐在了吴喆的对面。旁边的座位上就是略有酒酣的宣王子。

    “萧姑娘，要如何斗酒？”副统领倒是直爽，开口问对方。

    吴喆道：“这里是你们的营盘，可以按照你们的规矩。副统领且说来。”

    “这个……”副统领说话间有点语塞。

    他不是不知道该如何介绍，而是觉得自己有点心跳的感觉。

    这位副统领身居高位，美女自然见过不少，但第一次靠近这位敢于劫持武国王子的女孩儿，又擅于玄武而心思九窍皆通的少女侠，他竟然感觉中自己有点紧张。

    特别是刚才在不远处瞧着她举杯饮酒，九回举起酒杯一饮而尽，没有半点惺惺作态，令本来纤弱温柔的外表增添了一种男子的豪气。

    敢说不动心？副统领自酌再年轻几岁，只怕都要奢望一亲芳泽了。甚至若自己年轻与宣王子相当的话，完全可以考虑纳入宅邸。

    当然这都无法设想，目前她是属于宣王子的。副统领可没有色令智昏，清楚尊卑之别。而且这萧若瑶的胆子大到何种地步？心思又是狡猾到什么程度？

    不是一国王子乃至于未来肯能的储君，谁敢纳她？寻常人家只怕是觉得娶回来一位惹祸精了！

    心中乱想，他嘴上自然有些变笨。

    吴喆笑道：“副统领尽管说。”

    宣王子舌头也略微木木地道：“你尽管讲来，若是有什么戏玩之法，便与萧姑娘做做戏玩如何？”

    戏玩之法？副统领心思一转，拱手道：“军中若是闲时，将士可饮酒。但酒水若是不足，结果就会所有人喝得甜嘴巴舌不尽兴，所以干脆就猜色子。这样赢的人喝酒，输的人就看着。”

    “我们此刻酒水不乏，不如就由再下做个东，咱们猜色子，萧姑娘与副统领拼酒，猜错的喝酒如何？”

    “猜色子？”吴喆愣了一下。

    看她发愣，宣王子心中大喜。

    他虽然表面上醉酒，心中还是清楚的。甚至清楚到不可以与副统领对视交换眼神，否则有可能被这聪明丫头发觉有圈套。

    猜色子，听起来是最一般的赌法，但实际上这群军队老手对于手法的掌控达到了一定程度。不敢说十之**，至少六七成的把握有的。

    六七成把握，可就等于让女孩儿喝酒近乎多一倍啊。

    这可不是担心女孩儿喝酒太厉害所以耍赖，实际上是让女孩儿放松警惕的一种方式。

    如果一男一女对着喝，虽然是拼酒，但其实很容易被察觉是灌酒。毕竟在这个时代男女有别、阳盛阴衰的观念深入人心，女孩子喝酒先天不如男子。若是你一杯我一杯如此公平地喝，反而让女孩子警惕，不容易灌醉。

    好吧，必须承认，女人不喝醉男人没机会。宣王子等人就是抱着这种念头的。

    “你做庄？拜托，你的小命还攥在我手里，如何能做庄？小心我输大了、喝多了，死活不给你解药！”

    宣王子赶忙趁机问：“萧姑娘，敢问你的这份毒药，是如何发作的？”

    “三天一次解药，连续服十二次。每一次解药的解法都不同。”吴喆貌似随口说道。

    但人群中却有人惊呼一声：“十二天循散！”

    是军营的医官早早被安排隐藏在监视人群中，此刻一听这种特征性的解毒方式，立刻叫了出来。

    众人一听，毋庸多说，肯定就是某种很厉害的毒药了。似乎也不比宣王子的九转毒针差，甚至好像数字更大一点？

    “嘿，有识货的啊？那我就不说了。”吴喆笑咪咪地脑袋一晃，瞧往了别处。

    “多嘴！”副统领回头斥了一句，连忙赔笑向吴喆：“让萧姑娘见笑了，属下不懂规矩，还望海涵。”

    宣王子也赶忙道：“算了，莫要扰了兴致。若是姑娘有意，不妨自己来做东？”

    “嗯……”吴喆歪着脑袋想了想：“拿几叠筹码来，叫两个侍女抬来一个圆酒桌，几十个酒杯来。”

    副统领等人听的奇怪，也不敢多问，照做就是。

    有侍女新抬来个圆酒桌摆在了原本的桌边。

    吴喆挥挥手：“往远处三十步外放桌子，再将这几十个酒杯都摆在桌上，杯中都倒满酒。”

    两名侍女老老实实将圆桌抬远，放稳后开始在圆酒桌上摆好大量酒杯。满满一桌的酒杯，让人看着就晃眼睛。

    “再摆一层。”吴喆远远指挥着侍女。

    侍女无需副统领吩咐，就乖乖地照着做。虽然这种做法没有过，还真的很新奇。

    众人也觉得新鲜，怎么酒杯还叠起来的？

    “再叠一层。逐渐叠高，最上方最少。”吴喆大约比划了一下金字塔的造型。

    两名侍女点了点头，开始垒砌酒杯金字塔。

    “这就叫酒天塔吧。”吴喆打趣道：“以前没玩过吧？今天让你们开开眼。”

    吴喆将右手一只袖子拉起来，露出大半条胳膊，然后站起身，却又一拍宣王子的肩膀：“走，陪我去倒酒。”(未完待续。。)



 第500章 闯武营 六

    

    我不去行吗？宣王子很想哭丧着脸说这一句。水印广告测试水印广告测试你都给我下毒了，还这么谨慎。看来根本没有喝醉啊，酒量真好。

    但明面上他还是要潇洒站起，故作泰然道：“我来为萧姑娘拎酒坛。”

    在众人的注目中，吴喆近距离看押着宣王子，到了垒成高高许多层的酒杯塔型桌面处。

    “萧姑娘，可是要倒酒？”宣王子接过侍女的酒坛问道。

    因为酒杯众多，这回侍女直接端来酒坛子，而不是酒壶了。

    “我来让你们看看玩法。”吴喆将将酒坛单手接过来，略微踮脚，单手擎住酒坛边缘，就往高高的酒塔上面倒去。

    吴喆才不肯和宣王子一起倒，否则岂不是像了某种仪式？她可只打算坑武**营这些人的。

    白花花的酒水开始倒入其中。液体开始沿着顶端最高的第一个酒杯倒下，瞬间满溢而出，流入了第二层的第二杯、第三杯和第四杯。继而再往下流淌，很快一坛酒倒尽，酒水只是倒满了小半个杯塔。

    “再来！”吴喆唤侍女。

    又是一坛酒，接着是第三坛、第四坛。

    这些酒杯塔看着不多，实际倒起来竟颇耗酒水，直倒到了第七坛上，才令最底层的几十个被子满上。

    此时午后最热之时已过，随着渐起的清风，一时间酒香四溢。

    酒啊，好久没尝到的酒啊。不远处的武**将看着眼馋不已。

    许多人的酒虫开始在肚子里蠕动。

    多少天没饮酒了，自然见酒心馋。何况酒香如此之烈，必然是招待贵客的醇香烈酒，上等口品的好货。

    而且这般豪迈的倒酒方式颇合军队汉子的个性，更是让人垂涎欲滴。

    酒鬼们看酒水，鹿老、鹤老等高手却留神看着吴喆。因为他们须得注意。看了半晌才确认她的确没有做什么手脚的样子。

    他们担心她在其中下毒。

    不过这丫头早就预料到会被人起疑心，已经自行撩起了袖管，露出好一片白皙如东玉的手臂，倒是在阳光下晃人眼。

    真是一朝被蛇咬十年怕井绳，何况几次三番都被她坑怕了，鹿老、鹤老心中暗笑自己过于敏感。

    “如此特殊的倒酒方式。在下还是第一次得见。姑娘所言不虚，可算是开了眼界了。”宣王子道：“萧姑娘请讲，这酒要如何喝？酒饮如何拼斗？”

    酒鬼们的耳朵都竖了起来。

    倒酒后，吴喆与宣王子重新回到桌边。

    她将一大把筹码在手里掂了掂，又抛在一边弃用，皱了皱眉头：“我考虑，凡将官以上级别的，才可参加这次赌酒。”

    “嗯？”远处那一群人一听，顿时一愣。但很快。不少人大喜。

    这就是说，将官可以喝酒了？

    也有哀叹自己没机会的，比如一些侍卫。

    “我的意思是，除了在场的诸位外，只有将官级的将军可以参与进来。不然你们几万人，我担心斗不过。”但这时吴喆又补充道：“当然在场者有份，诸位皆可参加。”

    在场的酒鬼们开心的几乎要喊万岁。

    宣王子笑道：“看来萧姑娘是认为我们都赢不了你了。”

    吴喆下巴一抬：“当然，想和我斗酒。你们绑在一起吧。”

    原本押人质的气氛早就不在，众人都是大笑。

    这丫头真是喝多了吧？所有人都在心中如此想。

    宣王子成竹在胸。欣然道：“姑娘莫不是想做东持色子，所以才敢夸下如此海口？”

    “我玩色子可是相当不错，只怕你们赢不得我。”吴喆笑着拿起侍女奉上的一颗色子，道：“色子小，两位可做见证。”

    宣王子与副统领点头。

    “一颗色子，我押单。若是出单。你们喝酒。若是出双，我喝酒。轮层而下，越往下越多。”

    “我们？就是所有人都可以喝？”宣王子问了一句。

    吴喆挠了挠头，尴尬道：“呃……暂定每人只许喝一杯。”

    她好像有点才开始考虑规则的俏皮样子，更加令人想笑。

    “可以加注吗？”

    “这个……”

    “萧姑娘怕担不起东家的加注之责。毕竟只有一个人。”

    “谁说不行？”吴喆柳眉一挑：“你们有本事压一坛，我就敢跟一坛！”

    “好！”宣王子一听，其中大有猫腻可寻，顿时鼓掌叫道：“萧姑娘且开始，我们有什么规矩，喝起来再定也不迟。”

    宣王子虽然没有流连赌桌，但赌术却是王家必修般的课程。副统领更是赌桌上的高手，他们两人坐镇，所有人相信萧若瑶不可能作弊。

    而且抛色子这种事情，岂是一个小姑娘能掌握好的？她若动玄气，自有鹤老和鹿老大叫作弊。若是出千，自然会被副统领看破。只算概率的话，不，不用算概率，这丫头都会输定了！因为……

    岂有几十人喝不过一个丫头的道理？！

    这个判断，在当场所有武国人的心中盘旋，甚至简直成为他们毕生的信念。

    当然，这个判断信念，在一个时辰之后就崩溃了……

    吴喆拿起了一颗色子，白皙的手距离空碗半尺高，撒手抛下。

    当啷啷

    一颗色子丢落在碗中乱转。

    “双！”副统领一声高叫。

    宣王子笑道：“萧姑娘，第一次可以当练手。”

    “什么练手？我输就输了！”吴喆翻了个白眼儿，招手让侍女把最上面一层的一个酒杯端来。

    那位大胆的络腮胡子牙将低声道：“嘿嘿，第一次输了，这丫头第一次输了。”

    “是输给咱们的宣王子了。”有人低声补充修正。

    一群人在那里挤眉弄眼儿，发出阵阵邪笑。

    吴喆将酒杯一饮而尽。耳中听到他们的话语，却懒得理会了。咱们走着瞧。

    第二次抛色子。

    “双！”副统领又是一声高叫。

    吴喆翻了个白眼儿。

    三杯酒水。

    第三次，还是双！

    吴喆开始撇嘴。

    六杯酒。

    吴喆都喝了。

    连胜三元，将士们一阵欢呼。

    不过也有人不开心：姑娘，你赢一把吧，让我们过下瘾。很多酒鬼心中祈祷。

    然后，很快他们就高兴了。

    第四次，单！

    十二杯酒！



 第501章 闯武营 七

    

    当吴喆连续三把抛出了[双]的色子时，宣王子手下那些侍卫和将士们还发出一阵笑声。水印广告测试水印广告测试

    也许这真是吴喆真的运气不好的表现。反正头三把她是没有动任何手脚的。

    笑吧，你们能笑得出来，说明气氛已经被带活了。吴喆无所谓地继续让进化机体熟悉色子的物理特性。那么自己还真不能给你们添堵，就暂时忍了，有你们好瞧的。

    当第四把开始，进化机体掌握了固定高度的色子掉落物理特性，已经可以根据松手位置和攥色子程度的不同，结合空碗硬度提前计算出色子的单双。

    虽然准确率达不到百分之百，但已经是令概率可以大幅度地偏向单。

    第四把是[单]。

    终于出单数了！很多人兴高采烈。

    “有酒喝了！”

    “我来我来，我要罚酒！”

    “一边儿去，我来。”

    大家争先恐后地要过去拿酒杯。

    没有人认为这个小丫头在几万人的兵营中还能掀起什么风浪。哪怕她是九星高手也无所谓，算上宣王子的侍卫，军营中达到九星高手的一只手数不过来。

    宣王子和副统领何尝不知道手下这群酒鬼的意思？适当让他们放松一些，未尝不可。两人都是这个想法。

    吴喆之前的一些列暗示，令他们心中提着的一颗石头早已放下。更何况在绝对的实力面前，他们觉得一个小姑娘能有多大的掀风作浪的力度？

    宣王子一挥手：“去将第四层的十二杯酒端给他们。每人一杯，按照萧姑娘所说，这是我们的罚酒。”

    副统领道：“萧姑娘，若是你斗酒输了，还请将我家王子的毒给解了。”

    吴喆道：“不急不急。这份毒乃是十二个循环。每日子时一次发作，十二日后才攻心而死。”

    宣王子故意不出声，仅仅微微点头。心中道果然与刚才那位医官所说类似，光听名字就差不多这个意思。

    对，你是不急，敢情毒不在你身上。自然不急啦。副统领则在心里骂了一句，脸上仍是为了宣王子赔笑道：“姑娘随身可带了解药？”

    这就是当副手的明白事情，这些话宣王子不便问出，他来问就等于为上司拍了马匹。

    “在心中记着，你有本事来拿？”吴喆翻了个白眼儿。

    “在下倒是一直想到姑娘心中去。”宣王子抢过话头，一脸认真道。

    吴喆哼了一声：“切~~~，砍掉你双脚。”

    那边侍女早已将十二个酒杯端了过去。一群将领争先恐后地接受罚酒。

    “别抢别抢。”

    “一人一杯。”

    “别抢！小心洒了洒了！

    那边簇拥成一团。其余侍卫虽然有资格去取酒来喝，但身份限制总不能与将军争夺，所以只好眼巴巴瞧着。

    也有侍卫悄声道：“听。咱们宣王子还打情骂俏呢。说要到人女孩子的心里去。”

    “嘿嘿，是想到怀里去吧？”

    “可不是嘛，这丫头年纪不大，胸脯倒是不低。整个人水灵灵白嫩嫩的，若是那里只怕还要看着鲜灵。”

    “你也就瞧着眼馋吧，可别像偷腥了，小心王子剁掉你的手。”

    “哼，咱也就多看几眼。总不能挖掉眼睛吧？”

    “那也不一定。一看你这馋像就知道没安好心。若是这丫头趁势成了王子妃，倒是不容亵渎了。”

    “嘿。趁势成为王子妃？这倒是搭了好个登天桥。”

    “有本事你也去劫持楚女将和宣王子，看看登天桥是否好搭？”

    “算了，我还是看着美人儿斗酒吧。”

    “对呀，若是她等一下喝多了的时候，估计酒水会洒在衣襟上。那蓝衫在阳光下兴许就透亮了……”

    “快，我们快和他斗酒！”

    “是王子斗酒！”

    “反正有的看就行。这场斗酒输了有酒喝。赢了有看头，咱们怎么都不亏啊！”

    “若是她喝的大醉，怕是直接进了宣王子的寝帐，咱们就没得看了。”

    “有得听啊！你可听过新房窗根儿？”

    “对对，咱们去蹲帐篷角去！”

    一群侍卫插科打诨地嘿嘿邪笑。

    离开武国时日已久。很多侍卫都没有碰过女人的衣角。就算是看个侍女也两眼冒青光，何况瞧见萧若瑶？

    正所谓妻不如妾妾不如偷，偷不如偷不着。越是难以奢望的女子，男人便越是眼馋。大家都知道宣王子似乎想拿下这名女孩子，而女孩子似乎也有意制造这种台阶。虽然让人羡慕嫉妒，但这个时代的等级观念深入人心，倒是没有什么恨意的。

    一群将士抢着罚酒喝，一群侍卫想着听帐角，吴喆那边却在抛第五次色子。

    当啷啷

    “双！”副统领一看大笑。

    吴喆露出眉头微皱的发愁样子。

    这第五层酒塔，可是三十二个酒杯。

    “萧姑娘，莫要勉强。”宣王子只说了一句话。

    “你当我喝不了啊？”吴喆招手让侍女将酒杯端过来。

    那边将官们早已喝完了罚酒，乱哄哄地瞧着这边。

    秩序有些乱，吴喆抬手将一个点心盘子抛过去。

    盘子凌空打转，呲地一声斜斜插入土里，像是立了一块怪异的碑石。

    吴喆警告的话语传来：“不许过界！不然我一盘子拍你们王子脑门上。”

    众人一愣，忍着笑不敢多说话。

    宣王子微笑，也是不以为意。

    两名侍女托着慢慢两盘子酒杯，小心翼翼地过来。

    三十二杯酒水啊。

    众人鸦雀无声地看着吴喆。

    副统领瞧了一眼宣王子，用调侃的语气道：“若是姑娘喝不尽，不妨求帮。宣王子为人豪爽，又是怜香惜玉之人，即便身中剧毒，也必不忍拒绝姑娘的请求。”

    “你这家伙。”宣王子故作责怪地点了点副统领。

    吴喆将眼睛一瞪：“你再多嘴，我就把你也押作人质。”

    “姑娘眼睛水灵灵的，瞪大了更加好看。”宣王子笑道：“你已有我这个人质，再捉副统领也是无益。第三就是监军统军，总会有人担当的。”

    不远处将领中，有人将手一拱。显然他就是监军。

    “少溜嘴皮子，今天让你们见识一下什么叫海量！”吴喆伸手拿向托盘中的酒杯。

    一扬白皙的颈项，酒杯中的酒水饮尽。

    接着是第二杯，第三杯。

    原本红润的脸孔，此刻更加泛红，简直呈现了桃色。

    如此逞强，不出十杯只怕要倒了。宣王子和副统领趁她喝酒时交换了一下眼色。

    围观的鹿老、鹤老等人，此刻反倒松弛下来。

    这么认真喝酒的人，如何还有战力？他们不禁有些泄气。

    之前那些怒火、恨意，都有点消弭了。因为他们已经猜想到后面的结果会是什么。

    看来宣王子一定是有机会一亲芳泽了啊。这可是最香艳的阵前招亲，送上门来的诱人美味。

    ……第九杯、第十杯……

    吴喆放下了第十杯酒，粉白的手指略微掩唇打了个轻轻的酒嗝。她脸上的红晕已经变为了通红，就连白皙的皮肤都镀上了一层粉粉的霞彩。明明酒让人看着一时憨态可掬。

    “若饮不下了，萧姑娘莫要勉强。”副统领负责当坏人，专门用言语刺激吴喆。

    “莫要多言，萧姑娘自有分寸。”宣王子一唱一和。

    不远处的将领们，一个个几乎踮着脚瞧着一杯杯酒被女孩喝下去，只觉得自己肚子里的酒虫都随着女孩儿的动作越来越骚动。之前下肚的一杯酒，根本就不会缓解酒馋，反而将人的酒瘾完全勾了起来。

    还有那些官职较低的将领或侍卫，尚没有饮到酒的，更是心中难耐。

    只是出乎众人意料的是，女孩儿喝酒虽慢，但一杯杯饮下去，竟然始终没有醉倒。

    在众人眼中，这位女孩儿扬杯见底，无有一点墨迹推搪之态，让人大赞好酒量、好酒品。

    这些酒可不是寻常人家的水酒，而是军营中的招待贵宾级的上等烈酒。醇香浓厚却也酒劲迅猛，寻常酒量的人无论如何绝对喝不到二十杯之上，更别说如此快喝了。

    而且所有人都注意到，女孩儿虽然脸上红晕极盛，但身形不晃、坐姿不歪，特别是一双闪亮亮的妙目仍旧顾盼生辉。

    坐的较近的宣王子和副统领更是发觉，随着女孩儿酒饮逾多，她身上飘来的体香逾甚。起初只是兰花香味般的隐隐弱弱之觉，后来便如昙花般的香气令人为之迷恋。

    香气甚至犹如形成了一只看不见的小手，在不断地挑拨男人的心。这只手宛如最会勾人的物事，时而奉迎，时而婉拒，时而欲拒还迎，时而含羞退却，撩拨得让人的心也随着这股香味飘荡难定。

    副统领心中暗叫一声：老夫虽然年已不惑，生平不敢说阅女无数，但各种美女却也接触过不少。可还从来没有这般天生媚骨而未露、体有蘭香却不妖的女孩。若是再成长个几年，或有人专心调教一番，必然会是天生尤物啊……

    宣王子则心跳不已，却兀然想起一段赞句来。

    杯干盏尽眸尚亮，霞飞腮红若有香。女儿可比酒中仙，何人敢笑弱娇娘？



 第502章 闯武营 八

    

    周围军营中的一些将领，听到这边的动静风声，也渐渐都聚拢过来。水印广告测试水印广告测试甚至于在原本的副营盘的少部分将领，也来这边探视一眼后，便不肯走了。有这等热闹可瞧，还有喝酒机会，谁肯转身就走？

    这个时代，酒饮是一种文化。凡是进了军营的岂有不喝酒的？习武的成年男子若是不喝酒，只会被人笑话，因此个个都有些酒量，自然也就有些酒瘾。

    当然人群中也有个别心中警惕的，觉得毕竟还没有攻下齐国大营，大事未谐不宜贪杯以防误事。

    “这是第多少杯？”吴喆捏起一个酒杯。

    未等宣王子出言，人群已经有几人一起出生应道：“第二十七杯！”

    众人顿时发出一阵赞好的声音。

    如此海饮的女子，从来没有见过。只见她脸红如血，却盈盈不倒。也不知她是故意还是下意识，捏着酒杯时兰花小指翘起，姑娘家的娇柔呈现分明。

    吴喆又是一饮而尽。

    众人齐声赞道：“好第二十七杯！”

    接着又是一杯。

    “好第二十八杯！”

    ……

    “来了第三十二杯！”

    掌声四起。

    吴喆在众人的喝彩生活中，仰脖儿将酒饮下，点滴未洒出来。

    喝完后，她将胳膊一甩，酒杯被抛在地上摔碎。

    “好”震天价的喝彩声响起。

    这第三十二杯酒下肚，她就完美地尽到了斗酒输局义务。这画龙点睛般的一摔酒杯，更是让人感觉痛快淋漓。

    众人离吴喆他们的距离更近，但所有人都自觉地站在她抛出的瓷盘界限之外。

    这是一种自发的尊敬。

    这三十二杯连上之前的三层，女孩已经饮了四十二杯酒。这还不算与宣王子对饮的数量。

    正所谓酒品见人品，酒场如战场。虽然没有明刀真枪地与这女孩打上一场。但所有人都不觉得有何不服气。但是这份酒量和酒品，就值得为她挑个大拇指。

    即便是敌人阵营的姑娘，众位大老爷们也不禁为她鼓掌喝彩。哪怕这丫头现在倒头便醉了，也是人人佩服。

    鹿老和鹤老也是面面相觑，各自感觉若是此时让他们过去出手偷袭这女孩，却也出不得手。因为相比之下。对于这般敢在敌营饮酒豪爽的女子，自己这辈分、这身价，怎么好意思偷袭？

    “萧姑娘海量，某家佩服！”副统领由衷地抱拳赞了一句。

    宣王子道：“萧姑娘真乃女中豪杰……”

    “废话少说，再来！我不信下一把还是单！”吴喆将色子一把抓到了手里。

    众人见她不服气的样子，不禁莞尔。如此看来，别瞧她创下多大的震惊人的挟持功绩，毕竟是个黄毛丫头。怎么都会有一点孩子的脾气，小女孩儿家的撒娇更是司空见惯。

    这丫头虽然天资聪颖。毕竟还是太嫩啊，宣王子和副统领也是一样的想法。

    当啷啷

    色子再落。

    副统领和宣王子齐看。远处众人也紧张地瞧着。

    说实在的，这些在场的将领们心中竟有点担心还是双，他们竟担心这丫头会输。

    虽然接触的时间短，但不知道怎么的，就觉得这丫头相当讨人喜欢。若是她再输，最后一层的杯子可是六十四个，这丫头怎么都喝不了。

    她才多大的身板？就算不是酒而是水。定然也装不下啊。

    他们不知道，吴喆刚才散发出来的体香。其实就是酒被进化机体分解后，通过毛孔释放到空气中的气体。

    否则进化机体虽然远超常人，但物质存储在哪里？若是像玄气那般压缩在体内，只怕吴喆最受不了的丰上乳肥下臀的情况又出现了。

    毛孔悄悄释放水汽，正好也解决了水量过多问题。幸好今天有风，气温也不低。否则只怕众人可以看见有一层层蒸汽般的东西从她身上冒出来。

    此时吴喆又抛出色子，众人不知道碗中色子是何结果，个个翘首以盼。

    “哈哈！轮到你们喝了！”吴喆欢喜笑道，几乎乐得就要拍起手来。

    万岁很多将领就想这么喊出来。

    这最大一批的酒塔酒水，终于成了众人的罚酒。

    盼天盼地。终于有大量的酒水了。六十四杯酒啊，大家纷纷虽然仍不能管够，但至少可以过点瘾了。

    人群一阵人头攒动。

    不争气的家伙们。宣王子瞥了一眼不远处手下们的样子，就知道他们肯定是酒瘾大发。

    算了算酒量，宣王子觉得这群将军还不至于喝醉，干脆挥挥手让侍女们端过去。

    人群发出一阵欢呼，众人争先恐后地抢酒杯，甚至还有酒杯碰倒、酒水洒出来的。

    “他们是馋酒馋太多了吧？”吴喆哼了一声：“宣王子治军严谨，佩服佩服。”

    “让萧姑娘见笑了。”宣王子尴尬地笑了一声。

    那边乱糟糟一团，也有侍卫抢了几杯酒，殷勤地送给了鹿老和鹤老。

    两人从午时便晒在这里，也是干渴，在鼻翼间嗅了一下判断应当无毒后便饮了进去。

    吴喆看在眼里，心中好笑。放心，我下的不是毒……

    她通过这次斗酒，用了两种作弊手段。

    一是她挽起手臂倒酒时，所有人都注意她是否拿药，却没有人想到手指的指甲上会早早涂好了药。反正她自己百毒不侵，而且机体调节能力极强，各种异常状态都可以及时修复。

    只身来到武**营，别看外表装扮的像个武器库，但吴喆明白想安然跑出去绝对不是容易的事，而且一定要有很多暗招预备好。幸好学全了茯苓长老的药经典籍，虽然不能说达到茯苓长老的等级，但药效药量的控制绝对有过之而无不及，甚至她还参考另一个世界的指甲油，在自己的手指上涂了药。

    “我是不是说过一人只能喝一杯？”吴喆瞧着那些人抢酒喝，不禁拍着脑袋道：“算了，头痛，无所谓了。”

    然后她也不管宣王子，直接一只脚踩在椅子上，完全不复刚才的娇柔之态，悍然叫道：“谁敢和我用坛喝酒？！”

    她声音颇大，远处众人虽然喧闹却也闻听清楚，都是一愣后目光都瞄向了宣王子。



 第503章 闯武营 九

    

    听到吴喆喊出要斗酒的噱头，众位将领和侍卫都望向了宣王子。

    尽管他还是被女孩儿扣作人质般的存在，但毕竟他的身份在这里。

    大家都不怕与这个萧若瑶比喝酒，但是军营长久以来的纪律性还是深入人心。毕竟此地是身处晋国，眼前一个任务还没有完成：齐世子和小郡主虽然被围在土城中已成为瓮中鳖，仅因为楚女将的存在而仅围不攻。虽然他是难逃了，但总是尚未抓到。

    这位叫作萧若瑶的女孩儿呢？似乎大有投诚可能。所有人都这样认为，也期待能在酒量上与她一较短长。

    当然她已经喝那么多了，说是拼酒未免有点不太公平。不过，这些酒鬼们不介意，选择性忽视了这个问题。他们最关心的，还是自己是否能喝个痛快。

    一两杯的酒量，将他们肚子里的酒虫完全勾了起来。幸好武**队的管束一向严格，若是换作吴喆看到过的那些晋国边军，只怕已经一拥而上抢酒喝了。

    “……”宣王子也是有点发愣。

    该如何决断？

    他是十二分地想要纳萧若瑶为自己人，若是她能投过来，也算是此次奇袭的一大收获。

    宣王子还真的拿不定主意，不由得瞧向了自己的副手。

    正巧，副统领也瞧着宣王子。

    两人目光一碰，都瞧着对方。宣王子不禁暗叹自己怎么就找不到合心的军师？

    也算是宣王子倒霉，之前不是没有过客卿军师，先有一个料事不准、机敏不够的，后有一个身体不好没几年就病毙的，所以这次奇袭晋国都没有个能帮忙出主意的军师。

    军师这种人物可不好寻，第一要会说话招人喜欢，第二要料事如神，可如此人物都是可遇不可求。

    “萧姑娘这个建议倒是有趣啊。”宣王子随便客套了一句打了个官话：“怎么用酒杯喝的都不过瘾了，要用酒坛？”

    他说完这句话。心中突地一动：这丫头不就是个当军师的料吗？虽然不知道是否能料事如神，但至少算人机先还是不错的。

    若是让她当个军事，也许只需要多加磨砺就能胜任。虽然不能当个大军师，但作为一位美女军师。鞍前马后看着也爽眼啊！

    宣王子简直可以幻想在众位兄弟面前，突然摆出一位小军师，而且还是才艺、样貌、玄武个个杰出的小美女，到时候诸位兄弟只怕要羡慕得咬了舌头！

    哈哈，宣王子光是想就要笑出声音了。

    等等，她该不会是妄图灌醉我们吧？宣王子虽然色令智昏，但总算不是个笨到家的笨蛋，还是想到了非常接近吴喆构想的一个可能。

    可宣王子这个念头只是在脑海里一闪，就被他笑着弹开了。

    怎么可能？这里有多少人？就算是我和副统领两个，与灌了四十多杯的她喝下去。都准能喝赢了。

    “萧姑娘雅兴，在下就先陪姑娘来一坛。”宣王子招手让侍女搬来小坛酒。

    他这是有点私心眼，自己力气不够大，不能像吴喆那样单手擎起大酒坛。用小酒坛方便一些，更免得双手持酒坛相比之下不好看。

    “宣王子好气魄！”不远处的将领们一阵挑大拇指。半是拍马屁。半是怂恿王子赶快放开酒禁。

    两名侍女各端来一小坛烈酒。

    吴喆和宣王子各自将上面的红封口撕开，相对嗙地一嘭后，仰脖开始灌。

    在众人的较好和鼓掌声中，宣王子与吴喆豪然对饮了一坛酒。

    这一小坛酒也相当于三斤左右，分量不小，可没想到的是，吴喆竟然比他还快地喝完了。

    而且宣王子胸前衣襟有些湿。吴喆却点滴酒都没洒出来。

    有眼力好的将领注意到了，已经再一声喊出好来。

    宣王子是有些逞强了，见吴喆已经撂坛喝完，不由地急灌。这一着急反倒略呛了两口，又不好意思咳嗽，暗运玄气硬生生压下气急。强忍继续喝下去。

    “不过瘾！换大坛来！”吴喆叫了一声。

    宣王子正勉力仰脖灌酒，一听这话差点吓了个跟头。总算喝得差不多了，他将酒坛往旁边一丢，叫了声：“萧姑娘海量，在下不及！”

    不承认不行啊。的确是厉害。宣王子知道要想不让女孩子太过介意，与其不肯承认，还不如放开来好。

    “宣王子且歇一歇，待我与副统领来一坛！”吴喆叫道：“敢不敢和我来大的？”

    她接过一个姑娘踉跄抱来的大酒坛，掀开红封口，往桌子上一砸，哗啦啦砸碎了无数点心果盘。

    副统领连忙起身：“萧姑娘，在下防务在身，不宜多饮。”

    吴喆豪迈非常：“那你喝小坛的，我喝大坛的！”

    副统领看了眼宣王子。

    宣王子正在捂着嘴，以打酒嗝的方式偷偷咳嗽。刚才喝酒太急了，他的玄气水平又不高，说了两句话后憋气已经很难受，不得不咳嗽了。

    还好，他注意到了副统领的请示，随便点点头让他去应付。

    哦，宣王子看来是要把她喝倒。副统领明白了老大的意思，连忙道：“不必不必，其实大坛较少，已经不剩多少了。我们便小坛喝来就是。若是姑娘觉得不过瘾，我们这边诸多将领，每人上来一坛酒，想必也够姑娘尽兴了。”

    他仅说了将军，没敢说侍卫。因为觉得宣王子有意将她纳入帐内的话，身份就不适合与侍卫对饮。

    “算你们卖乖！来来来，我们先干一坛！”吴喆完全喝高了的样子，几乎以甩开膀子般的方式，拎过来酒坛就与副统领开喝。

    众人又是一阵叫好声，声音甚至比宣王子对饮时还大。

    主要因为副统领说了，将领可以上来对饮。酒鬼们一阵摩拳擦掌。

    副统领酒量还行，但身份较高，粗俗地以酒坛的方式喝是极少的，反倒是那些位将领比较习惯。

    “一个个来好麻烦。”吴喆拿起一块盘子碎片唰地抛出，打掉了刚才立下的禁止过线的标志，口中叫道：“你们都上来吧，都过来与我斗酒！”

    嗯？众人一愣。这等于放开了不得靠近的禁令啊，难道她不怕宣王子被救走？



 第504章 闯武营 十

    

    “喂，她好大胆子。”

    “对了，她给宣王子下了毒了。”

    将领们的目光都集中在人群中的医官身上。

    医官仔细斟酌道：“那毒似乎毒性不烈，应该是十二循环毒，很多时日才会发作。”

    “原来如此。怪不得她敢让我们过去。”众位将领恍然大悟。

    宣王子更是求之不得，可转念一想，她都敢让人过来，若是自己这就退开，岂不是显得自己胆小了？忒让一个小姑娘看不起了。

    副统领回头用眼神向将领们示意一下后，高声道：“诸位将军还站在那里干什么？还不来陪萧姑娘喝酒！”

    副统领的话语说得明白，没让侍卫们上来。他还想着慢慢过渡，防止吴喆突然警惕。

    这些将领大老粗们一听，顿时心花怒放。

    虽然说让咱们陪一个小姑娘喝酒，听起来挺掉堂堂武国将军的身份。可是这位姑娘可不得了，不说玄武实力和心智惊人，但是这份酒量、酒品，便不会令咱们掉价！

    何况，与小美女对饮，既有酒喝，又有花花美女看，何乐而不为？！

    将领们呼啦啦都围了过来。

    二十几位将军抢在桌边，牙将、偏将、裨将等各路中阶将军们，欢喜地各自拎了一坛子酒。

    甚至场面有点混乱，宣王子都被陷于人群中。

    这时，鹿老和鹤老两人也悄然走了过来。

    两人挤在人群中，与宣王子以目相询。

    无需开口，宣王子也知道他两人想问什么，却只是笑了笑，轻轻摇了摇头。

    鹿老和鹤老明白，这是不让他们两个动手。

    其实若此刻猝然动手的话，他们有一定把握可以直接将宣王子救下来甚至擒住小姑娘。但似乎主子还想放长线钓大鱼……

    也罢，她就在这里，别说兴风作浪了。就算是喝酒只怕都要喝倒了。两位月阶圣者看看这群狼如狼似虎的酒鬼们，不禁轻轻摇头，护在宣王子左近站定。

    宣王子和他们判断的失误，也是吴喆之前一番巧妙设计的缘故。

    抛色子的时候。吴喆故意输了三十二杯的那局。这给人了很大的震撼，不禁觉得她行事倔强好面子，又表明了没有作弊。还给人了一种暗示，连喝这么多杯，估计酒量再高也离喝倒不远了。

    女孩子，年纪轻轻，单身闯营，性格倔强，带回来的是宣王子，宣王子有意纳入帐内……

    一条线发展般多种有心巧妙安排。再加上诸多看似不经意的巧合，居然形成了一位敌对的姑娘家，在武**营中公开喝酒却不被擒拿的怪异景象。

    桌前人头攒动，那位络腮胡子牙将身强体壮，居然挤在前面端着酒坛抢言道：“萧姑娘。某家姓赵，外号赵八斤，乃是喝酒不过八斤不爽的缘故。”

    “好，赵将军，我们干上一坛！”吴喆将酒坛与他一碰，酣然仰脖就喝。

    接下来又是下一位将军。

    酒一喝起来，气氛就热闹了。一坛坛的酒水端来，坛坛喝干。

    惊人的是，面对一群大老爷们，小姑娘竟然都一一应付过来。

    鹿老和鹤老心道：这丫头玄气不错，居然扛得住如此酒力，还将酒水逼出了体外。

    月阶圣者离得近了。加上吴喆喝酒甚急，身上微微蒸腾的酒气渐显，以高手的眼力自然看得清楚。

    两人对视一眼，嘴角都是微微含笑。

    他们心中可是有数，以玄气逼迫酒气。只能是一时之勇。玄气由丹田而生，而酒劲也是集于丹田发转全身，时间一长，任你多高的玄气也要耐不住。

    似这丫头一般以玄气催发酒气，就算她是九星大圆满的实力，最多也就二十坛的量。再多，水汽虽然蒸发，但酒劲未散，积累于体内必然难逃酩酊大醉的下场。而且更会令玄气受损，若是动起手来更好对付了。

    所以，两高手也不拦阻，就等着看笑话。

    可惜他们并不知道，这萧若瑶利用进化机体蒸发酒气的方法，不同于玄气催发。而是解酒酶和体循环的物理化学一起来的自然解酒法，并不会损耗什么玄气。

    众位将军挨个上来各干了一坛，很快已经轮了一圈。远处的侍卫们未得呼唤不敢上前，只能翘着脚眼巴巴瞧着，暗自嘴馋不停。

    酒香满营，很多士兵都悄悄远望，也是干咽吐沫。

    “那姑娘是谁啊？”

    “看不太清楚。”

    “好像就是之前宣王子亲自送过去的。”

    “长得好像挺漂亮的啊。”

    “漂不漂亮倒好说，怎么这么能喝？”

    “是呀，瞧着都厉害，那么多将领用坛子和她拼酒？”

    在无数人的目光注视下，吴喆一坛坛酒水仰脖尽干。

    将军们对她是个个佩服。

    “萧姑娘真是女中豪杰！”

    “女酒仙亦不为过！”

    接着，又是第二轮。

    将军中有的已经酒酣涌起，有些醉意了。但众人气氛如此热烈，又如何肯放下酒坛？反正又没有排队，就混过去继续喝呀。

    将军们拼酒的先后顺序开始混乱，宣王子在旁看出来了，开口想说，却又忍住。

    该如何形容宣王子的踌躇犹豫？可谓有点骑虎难下。

    现在打断了萧姑娘的拼酒兴头，也许就前功尽弃了吧？

    但不说，别把我这些将军都喝倒了。

    宣王子看了一眼副统领，副统领明白他的意思，刚想张口，鹿老却微微笑着捻须摇了摇头。

    宣王子和副统领顺着鹿老刻意的视线望过去，只见吴喆仰脖饮酒时，已经开始有酒水从唇边溢出。这与之前喝酒点滴不剩的表现截然不同。

    幸好她衣裳似乎颇厚，不然前襟湿透后只怕要漏泄春光了。

    更明显的是，她的脸色居然不红反白。

    越喝，皮肤上酒晕的红色越是褪去。刚才因酒劲儿泛桃红的皮肤，此刻又开始恢复白皙。

    细节不止一处，她的额头已经见汗，后颈项处可见香汗淋漓。而肩头等处，隐隐似乎看到有白色的水汽蒸腾。

    如此反常的情况，却让宣王子等人暗喜。

    好！快要喝倒了！宣王子微微眯起眼睛，闻着在酒香中混杂的少女香气，不禁有些心猿意马。

    借着刚才喝急了的那一坛酒劲儿，宣王子似乎看到了即将发生的春闺美景。

    青草丛，水漳间，蛟龙捣伤千丝凤。粉帐中，锦被上，初花凋落百点红……

    宣王子正幻想着，耳边又传来女孩的声音。

    只是女孩原本伶俐的口齿，此刻听得出略有些滞涩了：“老鹿头、老鹤头，哦，你们是这么叫的对吧？”

    “不是……”鹿老和鹤老都很想纠正，但看她端着两摊子就往自己身前一塞，未免有些不好开口纠正了。

    小丫头都喝多了，还纠正有个什么意义？

    “之前从你们手里抢了王子、女将，还没有在手上分出个输赢。”吴喆混混僵僵地说道：“你们可敢和我以酒相斗？”

    鹿老和鹤老不禁莞尔。居然想灌醉我们？真是喝多糊涂了。

    不过她既然说了抢人质的事情，若是此刻不喝，未免显得小气记恨在心。

    此刻，周围将领都看着，两人不好推却，也就将酒接了过来。

    接酒坛时，两人都感觉女孩的手在颤抖。

    他们是月阶圣者，自然分得出是真抖假抖。一接触的瞬间，就从颤抖的频率上判断出女孩时真的是醉酒颤抖。

    好酒量，虽然用了玄气催发酒气，但能坚持到这一刻，实在是生平仅见。

    两人对视一眼，离开宣王子身侧，改为一左一右站在她旁边，撕开酒坛红封仰起脖子酣然畅饮。

    “好——”这是难得的三人饮酒的情况，而且饮酒者身份特殊，众位将军乃至于宣王子和副统领也齐声喊好。

    而且吴喆喝了一坛酒后，随手一丢，仗着自己喝的快，又拿起了一坛酒继续喝。

    酒品好啊！两人与她共饮，她就喝两坛！众人心中大赞。

    喝着第二坛酒，吴喆似乎脚下略微不稳，身形晃了一下。

    果然醉了！在她左手边的鹿老心中好笑，单手擎着酒坛继续喝，左手扶了一把。

    噗——

    手指上微微一痛。

    危险！

    好心扶她，她却用什么尖锐物刺我？！

    鹿老大大一惊，月阶圣者的护体玄气顿时爆发而出。

    嘭地一声，吴喆被重重震开。

    她手上捏了东西，我怎么没看到？鹿老啪啦一声丢下酒坛，看右手中指上，已经是一点针刺红痕，但这红痕眨眼变黑。

    毒针！

    是宣王子的九转毒针！

    她藏在哪里的？怎么没看到她取出来？而且怎么没看到锐芒一闪？

    “哎呀——”另一边，是鹤老的一声惊呼。

    吴喆竟是借助被玄气震飞之力，瞬间撞在了正在喝酒的鹤老身上。踉跄中手不着痕迹地向后一扶，将毒针又刺到了鹤老的腿上。

    他们想不到，吴喆竟然在敬酒前，先行将针扎入了自己食指的肉内，拼着自己先中毒针，以指肉来隐匿了针的锐芒，瞬间才刺出伤人。

    不到一息之间，周围人甚至都没有看明白，两位月阶圣者竟然被一个小丫头偷袭得手！



 第505章 杀破武营!

    

    以月阶圣者的水准，两人本不该挨中这两下毒针攻击。但两人自昨日起便未好生休息，此刻喝到酒水略有分神，更在拼酒的气氛中，又先入为主地以为她醉酒了。而且她手中怎么藏的针？月阶圣者的眼力竟没有看到。

    吴喆把毒针藏的地方，任何人都想不到。

    她在刚才拼酒中，悄悄把毒针倒插入自己的右手食指中，贴着指甲的内侧。

    十指连心，更有毒性在针体上。这点胆识和牺牲，一般人绝对做不出，更别说女子了。就算下了狠心做出来，也难免中毒发作或疼痛露出破绽，更别说果敢迅捷地刺中两位高手了。

    但进化机体可以切断痛觉，又具备解毒能力，所以还只有吴喆能够做到。

    进化机体可以一定程度上控制机体。所以吴喆的手指肉在毒针刺入后，等于将其包裹起来，在需要的时候猛然推出。只需要对方一点点创伤，就可以将针上锤炼许久的毒素进入对方身体。

    也亏得她如此藏入手指的做法，才避过了两位高手的查觉目光。否则针露在外的那一点点锋芒，便足够被月阶圣者的敏锐视觉发现。

    吴喆也是能忍，若是一开始与宣王子喝酒时便找借口靠近两位高手，对方是绝对不会如此放松戒备的，妄图刺中的难度必然百倍增加。经过诸多铺垫，这才一击而中，不说是绞尽脑汁，也算是厚积薄发了。

    “怎么回事？！”鹤老初被吴喆撞到，还道是什么误会。但听鹿老已大喝一声，又觉大腿处一阵发麻，显然有毒性开始上攻。

    他勃然大怒，也是一掌嘭地一声打在吴喆肩头：“大胆！”

    吴喆试图躲避，但月阶圣者携怒之击甚快，仍旧是擦到了胳膊外缘。

    咔吧——吴喆左上臂骨折。月阶圣者的玄气之威，仅仅是擦到。也造成了吴喆如此受伤。

    当然，与吴喆并没有全心运足玄气护体有关。

    她此刻正收回毒针，在被集中的瞬间，将腿侧藏着的两柄弯刀取了出来。

    【警告！左上臂断折。立刻开始高速修复！机体强行动作意识优先，但减慢恢复速度一倍。】进化机体在战斗中还是很值得信赖的，优先了吴喆的攻击意愿。

    吴喆接着一掌之力，身形猛地在空中打转。

    寒光顿起，血飚漫天，周围几个将领顿时脖子上被划破动脉。

    尸体尚未倒地，吴喆在空中一转后，

    “放肆！”鹤老见她居然动手，甚至毫不留情地开始斩杀将领，慌忙运气伸臂拦阻。

    但玄气提到一半。一股滞涩感突然产生，令他的动作稍稍停顿。

    九转毒针的毒性好烈！鹿老也是同样的情况。

    这一点点停顿，便足够吴喆脱离了他伸臂出手可及的范畴。

    “小心！”

    “啊！她发酒疯了！”

    “不是！她要杀人！”

    将领们四散。有的还以为她只是一时喝多了，有的却悚然醒酒。

    但他们跑得快，却及不上吴喆的追赶。

    军营中的将领。最高的玄气不过七星，即便有几个将军立刻拔刀在手试图反抗，又如何挡得住吴喆撒开欢儿的屠杀？

    离得近的用刀砍，远了的用未骨折的手抛飞镖。那抛出的飞镖打中将领后颈，顿时就是一个血洞。

    吴喆有善心，但并不是一个慈悲的人。她很清楚，在战争年代。只能在一定范围内讲仁义道德。

    以杀止杀，虽然并不是完全正确，但很多时候却是最好的方法。自己身处齐国阵营，对于武国的将领心软，就等于间接对齐国狠心。

    虽然手上传来的割肉触感极为令人难受，但当做则做。吴喆对该杀戮这点没有丝毫迟疑。

    一时间血光四溅，诸多将军尸身倒伏满地。

    宣王子瞪圆了眼睛，坐在椅子上，恍惚着都没有反应过来。

    血腥气息代替了少女的香气，却令他不愿相信这一切是真的。

    嘭——

    同桌而坐的副统领尸身栽倒。他的脑门中央被吴喆的刀片削中，赫然露出瘆人的伤口。良久，瞪圆了眼睛的他才颓然倒地。

    副统领至死都不敢相信，自己居然会被她杀掉。

    为何自己一过来时候不杀？对了，是想放长线钓大鱼，不，是结网而渔……这是副统领最后的念头。

    宣王子眼睁睁看着副统领的尸身慢慢倾斜，犹如可笑的木偶般了无生气地跌扑在地上，震起少许的尘土。

    尘土慢慢扬起，慢慢落下，微微地纷扬着，一粒粒、一颗颗都清晰可见。

    周围一切乱叫的声音似乎都在这一刻静了下来。

    隐约只有微微的傍晚清风，簌簌而响……

    宣王子坐在椅子上，动也不动地瞧着死不瞑目的副统领。

    都是假的吧？其实这一切都是自己的噩梦……

    “永远不要相信女人，男人可以打败最强大的对手，但却会被一个弱小的女人打败。”

    一个苍老的声音，似乎在自己耳边幽然响起。

    已经故去的那位老军师，自己的授业恩师，曾经这样教导过自己。

    那是他临终前，嘱咐自己的最后一段话之中，说的最慢、最认真的一句。

    宣王子的视线移向了不远处的少女。

    风声已经变成了嗡嗡的耳鸣，整个世界似乎都变成了黑白红三色构成的图画。

    一位少女挥舞着双刀，时而纤腰扭动，时而翻转如燕，犹如子啊翩翩起舞的舞女。但她的双手，却不断勾勒出血色的线条。

    仅仅是几个呼吸的时间，对于宣王子来说，却像是极为漫长。

    他看着那位少女以死亡来演绎舞蹈，看着手下将领们以生命映衬少女的狠绝。

    甚至在一瞬间，宣王子明显看到，女孩持弓傲射的一瞬间，目光瞄了自己一眼。

    这一瞬间，她在对自己笑。

    女孩儿好漂亮，这笑容简直要让人骨头发酥。哪怕脸上沾了一点点血迹，也是点缀般更加充满一种凄厉的美感。

    对，若她不是有着这种迥异于普通美女的美感，这么会让我如此动心想要收入帐内？

    她对我笑什么？

    在手下被屠戮的惨况中，宣王子坐在那里动也不动，只是呆呆地想着……



 第506章 杀乱侍卫阵!

    

    鹿老和鹤老无论如何都没有想到，吴喆竟然敢当众偷袭他们。

    这是哪里啊？武国大营！上万兵士在此驻扎，月阶圣者虽然只有两位，但星级武者至少有百位之多。

    九转毒针的毒性剧烈，即便是经过先刺齐世子和吴喆两人，仍旧对鹿老和鹤老产生了巨大的伤害。

    两位月阶圣者身形踉跄，想要阻止少女的肆虐，却有心无力。由于混合毒素的影响，两人身形迟钝，被她以灵巧的身形躲开。

    没有了玄武最强的两位老者阻碍，吴喆杀的叫一个爽。

    【以杀戮为名，进化机体继续战斗驱动模拟,模拟进程目前为34%!】

    她优先杀的是统军将领，这些人才对齐国行伍具有最大威胁。

    由于左近的将军都被砍倒，多人四散奔逃。吴喆又以飞镖乱飞、劲弓猛射来取人性命。

    远处侍卫们都看傻了，待反应过来开始大呼着上前阻止时，将领们已经被杀得七七八八。

    少女犹如收敛生命的死神，即便侍卫们涌上来又怎么样？能挡住她的没有几个。

    “拦阻她！用人命也要拦阻她的身形！”

    “不行啊！她身法太快了！”

    “她左右手的兵器怎么都能攻击防守！简直就好像是会分进合击的两个高手在联手！”

    八星高手挡不住她，九星玄气高手想阻止她，需要在速度上跟得上。能吗？不行！

    玄气的爆发力、持久力，招式的精妙，身体的强壮等各种综合能力上，吴喆的平均值远远胜过他们！

    玄气比她猛的，速度没她快。

    速度比她快的，招式没她精。

    招式比她精的，玄气没她久。

    玄气比她久的，可又没她猛！

    这让人怎么抓？怎么杀？

    而且宣王子没有发话。他们也不敢轻易斩杀她，动起手来就有些受到束缚。

    即便有的侍卫比较脑子清楚，知道既然她在将领间大开杀戒必然不能放过，但只是少数无力杀伤吴喆的侍卫。

    顷刻间。又有两名侍卫被吴喆砍倒。

    手臂间的骨折伤势已经好了，在充沛的玄气支撑下，即便是刚才射箭也不至于造成太大困扰。隔离了手臂痛觉的她更是混不在乎少许残留的骨折伤势。

    伤口处愈合的比想象的快，甚至超过了进化机体的减速计算，令吴喆有点搞不明白。其实齐世子之前送她的那块玉佩起了暗地里的作用，暂时没有想到而已。

    当初齐世子若不送她这块玉佩，也许毒针伤势更容易好一些。只不过世子是不会主动说明这点的，吴喆也从来没留意过男子的心意，自然都没有往上面想过。

    猛地纵跃起身，吴喆扬手又是拉开劲弓。猛地向天空射出一记羽箭。

    嗖——————

    尖锐的鸣响，划破天际，即便是十里外都能听得分明。

    侍卫们还没明白怎么回事，有极少数几个将领中头脑灵活的惊呼道：“小心齐国行伍突围！大家快……”

    噗——话未说完，他的咽喉处已经被一枚飞镖扎了个窟窿。甚至力道犹然未尽。直接射穿了咽喉处。

    有两名将领拔腿就跑想营帐深处，但紧跟着两只羽箭劲射而至，又是两条人命交代了。

    “快拿下他！”侍卫们齐齐发喊，蜂拥而上。

    鹿老和鹤老已盘坐于地，运起玄气准备驱毒。

    嗖嗖——两枚飞镖飞至，他们慌忙分开心神又以手指接住飞镖。

    但这么一分神，两人又是一阵血气翻涌。毒素在体内继续一番折腾。

    有侍卫看出来，连忙跑过来护法驱毒。

    吴喆便抽空往这边射一箭飞两镖，劲道刚猛十足，令侍卫抵挡的手忙脚乱，鹿老和鹤老也难以集起全部心神驱毒。

    三十多个中阶将领，此刻已经被杀的只剩下四个。这四人已经被侍卫们层层包围其中。

    但这四名将领有两个是醉的太厉害。迷迷糊糊自己摔倒了。

    “小心，她要杀我们了！”还有两名将领仗着偏巧有护身宝物，这才避过了吴喆的精准杀戮。但护身保护已碎裂，显然禁不起第二次打击了。

    侍卫们狼狈地保护着这四位将领，还有更厉害的侍卫忙着拖走浑身发僵的宣王子。更是减弱了战力。

    堂堂武营，高手侍卫人数众多。但吴喆自身太强，又是有多个需要侍卫们分心保护的要点，反倒令吴喆犹如杀神般在肆虐。

    不过杀敌一千自损八百，吴喆身上也有了多处伤口。

    “怎么回事？！这丫头怎么这么厉害？”

    “下狠手啊！”

    “她太强了！至少九星，不，一定是半步月阶！”一名九星侍卫惊呼道。

    侍卫们半晌抓不住吴喆，开始有些惊慌。

    远处有轰轰的大量马匹马蹄声，是齐国行伍催赶了武国送来的大量战马。

    齐国行伍选择了往东突围，自然不是这边的往晋都的北部营盘。

    吴喆借着与一名九星高手对拳的瞬间，再次纵身而起，募然瞥见远处有两个身影往这边冲来。

    居然是残冬老者和一名齐世子身边的侍卫高手，似乎想来接应。

    “笨蛋！世子这种事情还犯糊涂，真是乱好心！”吴喆暗骂一句，落地后翻身一滚后一个纵跃，在一排刀锋间险险穿过，伸手抓起一具尸体上扎着的羽箭。

    寻隙后，她又高纵而起，噌地一箭射出。

    “来这里做屁啊！还不快滚！”吴喆聚满了玄气大喝一声。

    残冬老者和那名侍卫正在急赶，只见一枚羽箭遥遥射来，嘭地钉在两人前路不远处的地上，兀自羽尾抖动不已。

    仔细看，这是齐国的羽箭，再一听吴喆近乎大骂的声音，两人一咬牙，转身又往回跑。

    吴喆这么一分神，左肋下又被划了一道。

    换作旁人，中了几刀后必然血流如注。但进化机体截然不同，瞬间止血开始修复。再有世子的玉佩暗中相助，恢复速度更是惊人。

    世子那块玉佩的护身效果，不仅在于防止重伤，更能犹如光环般加速玄气、血气的恢复。本来就在恢复力上远超常人的吴喆更加发挥如神。

    武国的众侍卫也渐渐瞧出问题，有人惊呼：“她有秘法止血，身上怕是有宝物护体！”

    “须得把她贴身宝物打掉！”

    “快寻位置！”

    众人都瞧她腰间脖项上等女孩常佩戴装饰物之处。

    这丫头不仅杀人，还真坑人啊。在眼花缭乱的动作中，他们仔细盯了半晌，都不由得暗暗叫苦。

    只见玉颈如雪、纤腰如柳，本该是很容易瞧出玉佩等物的，可是杂七杂八的装饰物等太多了！

    原本就犹如武器贩子般的吴喆，腰间简直就是充满了药贩子的感觉。左一个包、右一个囊，更有软鞭缠腰，根本分不出哪里有宝物随身相携。

    侍卫们失去副统领和鹿老、鹤老等高手引带，由其中几位九星玄气的高手暂时管带，但由于事发意料之外太多将领被杀，又要多头照顾宣王子和中毒的鹿老、鹤老，不禁大大手忙脚乱。围攻阵型更被吴喆的灵活身法搅得乱七八糟，根本形不成注意擒拿的威势。

    “掠阵的几位兄弟站稳东南角！”一位九星高手大声呼喊，试图开始布围攻阵。

    呼——还没等他多做布置，吴喆的白嫩手掌已经凌空击来。

    她的双刀已经在砍杀中磕坏丢弃，此刻双掌

    这位九星高手侍卫不敢怠慢，知道别看女孩家小手白嫩可爱，却不知要了多少人性命了。

    他急忙催起十层玄气，一拳击了过去。

    吴喆的掌也在瞬间化拳。

    嘭————

    侍卫连退几步刹不住，吭哧一声坐在地上，脸色刹那间一片煞白。

    他噗地一声吐出血来：“残冬固魄掌？”

    刚说完这句，他的眉宇间开始结上一层白茬茬的冰霜，浑身居然在这种春夏之交如堕冰窟。

    幸好他没有怠慢运足了玄气，很大程度上扛住了伤害。否则这一下就足够他浑身被冻住，但此刻仍是内伤大亏。

    吴喆也被震得倒飞而出，眼尖者看到她嘴角溢出鲜血。但凌空翻了一个跟斗后，她竟浑不在意地笑着，将嘴角的鲜血随手用破烂半边的袖子擦掉，又悍然追击向坐地的九星侍卫。

    “保护谢大哥！”有不少侍卫往上涌，但不想吴喆用脚在一柄长枪上一点，居然便借满了力气，嗖地倒射而出，啪啪两掌击倒了两名侍卫。

    刚才那一拳打得太凶，这两掌都没有能杀伤人命。

    吴喆知道不可能多撒野了，猛地往空中一纵之隙，望了一眼远处。

    残冬老者和世子的那名侍卫已经返回土城方向，更远处有大批马匹冲踏了围营。

    陷马坑、绊马索、鹿角栅栏等都被几千匹马冲得七零八落，坑道被马匹填塞，绳索在绊了太多马匹后也开始崩坏，即便是鹿角栅栏也被硬生生的冲马给撞翻了。

    是世子派人点燃了三千匹战马的马尾，一个不留都赶往了东方围营去冲击防线。

    幸亏这些马都不载人，否则填坑冲道这些损失都要由齐国行伍的人命来填补。只有两千人想要冲垮这道武国营盘防线，简直痴人说梦了。



 第507章 突围!

    

    土城，齐世子听到了吴喆的一发响箭，正在统帅齐国行伍往东面突围。

    “主子，看来萧若瑶是打算孤身纠缠宣王子等人一下。”悲秋老者见寒冬老者又折返，便对世子问道：“是否我去一趟？那丫头估计犯死性子想逞英雄！”

    “……”世子望着远方，他的目力远远无法和悲秋老者相比。看不清远处女孩儿的身影，只能皱眉想着那边会是什么情形。

    想都不用想，能射出响箭，对方怎么可能放过？一定是在刀刃间拼杀。

    世子摸了一下肩膀处受伤的针刺伤口。伤口已经愈合了，奇怪地全好了。

    当初针刺的创口不大，但后来吴喆为了流出毒血和输入抗体血，曾经将伤口扩大了不少。但即便如此，伤口也神奇地愈合了。

    他是唯一清楚的，没有和任何人讲这奇怪的事情。当时他也很惊讶，但却隐瞒了下来，没有再让医官看伤处。

    现在世子只感觉浑身充满了力量，完全不像是中毒后刚痊愈的人，甚至玄气在体内蓬勃纷涌，随时都有突破往日水准的感觉。

    抛去这种神奇的愈合情况，世子也希望吴喆能和自己一起突围。谁都可以想象，这个时候身在武营，面对的危险会有多么可怕。

    可是……

    世子看了一眼远处被安置在马车中昏睡的悠悠郡主。

    昨晚自己中毒，悠悠郡主费了不少心力，很快就睡过去了。醒来后她得知萧若瑶单身去了武国大营，顿时大怒着找自己，甚至还骂出了笨蛋哥哥的话语。

    笨蛋哥哥啊……从来没有听到过她如此骂人。世子回想着当时气得跳脚的悠悠，无奈地叹了口气。

    毋庸多解释，世子直接暗示悲秋老者击昏了悠悠郡主。她想必会明白哥哥身上的担子有多重，在危险上升到国家程度的时候，岂能被儿女私情干扰了决断？

    世子猛地抬起头。马鞭向前方一挥：“所有人上马，待我命令！”

    二千余士兵和侍卫，还有簇拥着魏女将的玄武士兵们，都聚集在了土城东门口。

    所有人静静地看着世子。

    有和世子常年相处的多嘴侍卫。仗着胆子问了一句：“萧、萧姑娘怎么办？”

    “萧若瑶不是个笨蛋，天底下比她傻的人，只怕挑不出来几个。”世子咬着牙关，世子高举银枪，一马当先出城疾驰，口中高呼着：“萧若瑶的妙计为我们铺平了道路，现在更为我们只身困扰敌酋！兄弟们莫要辜负了萧姑娘的一番情意！冲————”

    “喔————”几千人马紧随着被点着了马尾的马群，开始冲向了武**队围城的东阵营。

    吴喆正在折腾的营帐是在北边的晋国国都方向，因为大多数人特别是不知道晋国打算的人，都是以为齐世子首先会向晋国求救。

    万没想到吴喆居然凭借蛛丝马迹想到了一种可能：晋国也是想弄死齐世子的帮凶。

    虽然这种可能不大。但吴喆联系齐国边防守军的状态，还是劝说世子往东边奔。所谓靠人不如靠己，与其依仗战力不够强劲的齐**队，还不如就直接往齐国跑。

    虽然东归路途较远，但也能杜绝一切超出意料的可能。只要到了齐国边境。就有希望获得最大的救援，而不必担心晋国成为猪一样的队友来坑自己。

    是呀，晋国晋王的那抽风的脑子，能提出让悠悠郡主当人质的政治建议，说不定真的要弄死齐世子。

    这种做法的结果会让吴喆等聪明人笑掉大牙：你这傻瓜晋王，以为武国是好对付的吗？齐国倒了，下一个绝对是你们晋国！

    开始对于猪一样的队友。你不能指望他的智商水准能超过小学生。好吧，晋王肯定是没有上过小学的……

    其实吴喆的这个猪一样队友的猜想，相当荒诞。换作别的军师提出如此构想，都会被人嗤之以鼻。

    可是吴喆却非常特殊，既往的诸多表现恨恨地赚足了世子的信任。

    总之，齐世子非常大胆地采信了吴喆的设想。就是把晋国都假想成了半个敌人，而只相信自己国家，急往东边边境突围。

    武国的布阵重点集中在北方阵营，吴喆的这个意见正好也有利于了世子的突围。

    对于此次突围的危险所有人都清楚，首先冲破武国阵营就是一个要无数人命的大坎。紧接着逃往齐国边境也是难题。往日里三日路程。如果急赶只需要一日半的路程，但必然是一段被武**队衔尾追杀的历程。

    “拼了！”有齐国侍卫大吼着，和自己的同伴往外冲。

    “拼了！”有齐国士兵，骑马还不熟练。基本只能紧紧地抓住马缰，俯身在马脖子上忍受颠簸死命奔驰。

    悠悠郡主由回来的残冬老者继续保护，位于世子左手边的一辆马车中。

    世子右手边的马车则是关押着楚女将，由金侍卫管辖看护。

    悲秋老者骑马紧随世子，左手盾牌，右手持缰绳，近乎贴身保护的姿态。这位月阶圣者何时如此紧张过？也就此刻冲营的缘故。

    但一切比预计的要顺利许多。

    武国自己提供的大量的战马，为突破营房创造了良好条件。虽然有损失，但齐国行伍的大部分人都有惊无险地穿越了困马区域。陷马坑、绊马索、挡马鹿角等都被先前马尾着火的马群冲破，虽然马匹尸体也会对后面的马骑造成损失，但已经比硬撞防御好上多少倍。

    “开路——！闯过去！”金侍长高举马刀，大声喝令侍卫上前开路。

    三十余名精擅骑术的侍卫将玄气灌注坐骑，急速抢在世子前面，呼啸着开始冲入纷乱乱的武国士兵群。

    嘭嘭嘭——

    被砍死的是极少数，大多数步兵都被马匹撞飞、撞碎或踩死。

    血肉横飞，人命在此刻毫不值钱。

    “武国的防御怎么如此不济？！”金侍长大喝一声。他担心另有埋伏，大声提醒着世子。

    世子也觉得奇怪，对方的防御纷乱，似乎像是没头苍蝇似的。

    他们不知道，很多将领都被聚集到了北方营盘了。特别是被吴喆斩杀了不少中阶将领，令大量武国营盘都是群龙无首。

    即便齐国不冲营，这边都会乱上一阵，何况齐世子率众拼死突围呢？

    也幸好吴喆放出响箭的时间点掐的准。齐世子突围的时间正好是武**队旧力被废，新力未升之际。营盘都有副首领，但刚才吴喆在那边大开杀戒，很多副首领吓了一大跳，赶快带人去救援了。

    而剩下的武国士兵不止是面对齐**马，还要应对发疯似的尾巴着火的自己的大量马匹，结果乱作一团，指挥上也形成青黄不接的短时间情况。

    所以齐国突围的情况非常乐观，虽然武国兵马都是精干将士，但分寸大乱下发挥不出良好的战力，一下子就被冲乱了阵脚。

    这种防守冲营的关键，就是要保持不乱。一旦被撕开了口子，便再也难以愈合。

    齐世子带着人很快冲破了第一道封锁营帐，紧接着朝着第二道冲去。

    第二道营帐前的陷马坑什么的可就还完整的了。齐**马吃亏很大，但仍旧以人命损失硬生生填补了过去。

    陷马坑的陷落声，绊马索的紧绷弹动声，车仗车轮的哐哐碾压声，栅栏鹿角刺入马匹和人体的噗嗤声，各种声音充斥着人的听觉。

    至少六百人的齐国行伍在此处被损失掉，侍卫和士兵们怒瞪双目看着许多伙伴倒下，咬着牙跟着世子继续冲。

    很多人此刻想起，第一条防御阵营如此容易地冲过，真的是托了萧若瑶的福气。否则只怕两千人根本无法冲出两道包围阵营。

    齐世子这边损失不小，但冲出包围是迟早的事。

    吴喆这边，可就辛苦了。

    在场的中阶将领们虽然被吴喆基本杀了九成多，但侍卫们可还未伤元气。

    在初期的手忙脚乱后，越来越多有秩序地开始分进合击，甚至慢慢形成了包围之势。

    弓箭手已经被调集过来，开始按照往日的训练有组织地形成环视包围。

    幸好吴喆的观察力极强，声东击西不断攻击侍卫们的软肋。在杀伤了十几个侍卫后，她开始个人突围。

    “想走？！”两名九星侍卫始终盯着她，一见她有意逃走，立刻就拦了上去。

    嘭——又是一招硬撼，吴喆与一名九星侍卫各自飞退几步。

    那名侍卫嘴角溢血，吴喆却混不在乎两膀一晃又扑向了另一位侍卫。

    “是纵横拳？！”

    “她怎么会武国的纵横拳？！”

    有好几名侍卫惊呼出来。眼力好者甚至还看出，这纵横拳的拳路非常正宗，绝不是偷学两招三式的偷艺野路子。

    不管怎么样，纵横拳日后在武国是肯定倒霉了……

    鹿老和鹤老初步压制了毒性，盯着吴喆看了半晌，不禁骇然：这丫头的玄气竟然没有半点衰竭？

    两人中毒前她就是九星波动的水准。到现在打了快半个时辰了，她居然还是这样？而且她的玄气核心感觉居然仅是七星……



 第508章 要生擒活拿!

    

    “这死丫头就是个怪胎啊！”两人对视一眼，鹿老咬牙切齿地评价道。水印广告测试水印广告测试

    鹤老也道：“不知道她的师父是谁，怎么能练出如此深厚的玄气？”

    “是呀，若她是七八十岁的老太婆倒也罢了，但她还是十四岁上下的小丫头吧？就算打娘胎开始修炼，也不至于达到如此程度。”

    “两位驱毒如何？”宣王子突然开口了：“可惜解毒剂配置复杂，一时难以凑齐。”

    他在那里愣了许久，总算是恢复了常态。

    两位老者来不及施礼，平稳了一下余毒，感觉玄气的运行还是未回复全盛，实力大受影响。

    幸好毒针之前扎过两人，残毒不多又入体不深，否则他们根本没可能有余力动手。

    “主子，虽然毒|药难尽，但还可以动手。”鹿老斟酌了一下说道。

    鹤老作为楚女将的贴身护卫，称呼略有差异，拱手道：“王子，请您立刻去防备齐国行伍突围，这边交给我。”

    “不，我要让她知道，坑我们是要付出代价的！”宣王子的目光紧紧盯着在侍卫群中厮杀不停的吴喆，牙根发硬地说道。

    两位老者可以理解他的心情，其实他们也恨吴喆恨得想要挖心剜肝。

    什么喝酒啊，什么暧昧一笑啊，宣王子根本就是被忽悠了！可笑我们两人还傻傻地和她拼酒！

    一定要抓到她！不可以杀！要留活的！

    然后宣王子要对被擒下的萧若瑶干什么，就由得他干！当然，可以想象，他一定是想干的……

    从来没有人会在智谋上令两人出这么大的丑，两位月阶圣者，竟然被一个九星玄气的女武者同时刺中！这传出去还有老脸吗？

    两位老者恨不得见到萧若瑶一身狼藉。在那里嘤嘤哭泣的模样。

    鹤老纵身而起，远远望了一眼：“王子，齐军居然从东面突围！”

    “东面？”宣王子一颗心都在这里，只知道齐军突围。并不知道具体情况。疑道：“他们怎么不往更近的北面去？”

    “没时间想那么多了。王子，老夫请求去拦阻齐军突围！”鹤老拱手请令。

    宣王子心思已经恢复基本正常。明白鹤老主要是想救回楚女将，连忙道：“鹤老速去，这边有鹿老足矣。”

    这么多侍卫在这里，还有一位月阶圣者。若还留不下萧若瑶，简直可以集体吊起来算了。

    鹤老转身欲走。

    “啊，你拿我的令牌……”宣王子突然想到可以方便鹤老调动军力，但往腰间一摸，很快一跺脚：“混蛋，令牌曾被弄走了！”

    他陷身敌营，怎么可能还让他保留全东西？何况腰带射针还伤过世子。

    “牙将

    鹤老暗叹一声。纵身而去。两个没死也没醉酒的将领急急在后跟着。

    嗖嗖——两支箭飞射而至。

    居然是吴喆眼尖，瞧见将领挪动位置，立刻寻机拔了两支箭射了过去。

    “死丫头大胆！”鹤老急忙又回身帮将领挡住羽箭。

    可是他回身还是有些来不及，一支羽箭被打飞。另一支却仅仅阻挡了一下去势。箭镞仍旧射中了赵八斤那位将领的屁股，令他哎呀一声栽倒在地。

    医官连忙过来跟着，想找机会起箭。

    “离了此处再说！”宣王子叫道。

    鹤老气得哼了一声，这才慢吞吞地护着两名将领去了。赵八斤屁股上插着一根羽箭，更显狼狈不堪。

    这就是吴喆在侍卫围攻中仍具有的威慑力。

    “这死丫头！”宣王子更是咬碎牙地恨，死盯着在人群中翩然若舞的少女，恨不得用眼神就扒光她的衣服。

    “主子，您身中的毒还依靠她的解药。”鹿老突然想到一点。

    “呸！我是不信了！”宣王子呸了一声，当然他不是呸鹿老而是吴喆，跺着脚恨恨道：“齐世子那边敢突围，一定是针毒已经解了。此刻想来，她喂给我的毒|药一定是假的！”

    “对对，大有可能！”鹿老只能如此说道。

    鹿老汗颜，感觉宣王子已经有些癫狂了。

    其实这就是吴喆不杀宣王子的缘故。当着他的面，斩杀了这么多将领，大损了他争夺王位继承权的基业，极大可能让宣王子近乎发疯。

    如此，自己就可以在突围后为世子争取时间。甚至有可能勾走武国的追兵，就可以最大程度减轻齐国行伍逃亡的压力。

    宣王子红着眼睛叫道：“别杀了她，生擒活拿！擒她者，赏金一千两、官衔升三阶！有功者赏三百两、官衔升一阶！”

    重赏之下必有勇夫，侍卫们更加拼命。

    鹿老观望着吴喆出招，希望找寻她身法的破绽，却突然想到一点心里开始犯嘀咕：萧若瑶真的没有对宣王子下毒吗？

    还是有可能真的下毒了啊。

    否则她刚才怎么不杀呆若木鸡的宣王子？很可能是觉得他毒|药入体，自己反而更有活命的依仗吧？

    鹿老犹豫一下后，又对宣王子道：“主子，不怕一万就怕万一，若真的是毒|药……”

    “真的是毒|药又怎么样？！我一定要让她死在我前面！”宣王子抓过地上一把刀，呼呼乱挥了几下，然后又狰狞道：“不，不，我还不能直接用刀砍死她，我要折磨她！”

    鹿老一听，还真的和自己的想法差不多。

    宣王子双目放光，哈哈大笑：“对对！让她在我胯下痛苦，让她经受女人最难以承受的痛楚！”

    “主子，这事儿开不得玩笑。”鹿老再次提醒。

    宣王子根本听不进去，甚至反以为荣：“哈哈，若是我中毒了，更好。我就让她也中上这个毒，嘿嘿，就让我在进入她身子后从那里让她中毒……哇哈哈哈，这种中毒的方法，一定最是有趣了！”

    鹿老汗颜，想不到平日里温文儒雅的宣王子，竟然还有这样一面。

    “呃？”宣王子正大笑着，突然脸上表情一抽筋，双腿打了个转儿。

    他的脸色瞬间变得煞白。

    因为他感觉，自己腹部似乎开始疼痛起来……

    不会真的中毒了吧？

    也不太对，好像有点想要……

    出恭……



 第509章 站不起来的宣王子

    

    嗯？为何腹间剧痛？宣王子在胡乱yy萧若瑶的同时，突然发觉肚子中有些闹腾。这是一种好像让肠腹扭转的猛劲儿，由小变大，渐渐迅猛。这种痛楚不过几个呼吸之间，就让刚才乱想的那种小腹火热消退的一干二净！

    “主子，您怎么了？”鹿老看宣王子脸色不对捂着肚子，心中大叫不妙慌忙急问。

    该不会是自己想对了吧？那个死丫头果然是真下了毒！

    “我、我要出恭。”宣王子撩起衣袍就往营帐深处跑。

    他也顾不得找大帐了，寻了一个士兵集体使用的露天粪坑处就冲进去。

    吴喆那边观察力惊人，立刻注意到宣王子捂着肚子溜走。知道是自己给他塞到嘴里的泻药开始发挥作用，她心中大为好笑，口中却高呼一声：“宣王子逃走，你们这些跑腿的还在此跟我打什么？！”

    众侍卫一愣，有不少人偷眼望向刚才宣王子所在的地方，果真发觉人不在那边了。

    稍一寻找，就见宣王子往营帐深处跑去。这一下可就有点伤人心了。

    虽然知道宣王子不至于临阵脱逃，而且局面又不是那么不堪，但主子不知怎么回事会离开，还是让人心中犯嘀咕的。

    “还悬赏捉拿我？真是让人笑掉大牙啦！”吴喆哈哈大笑着动手。

    侍卫们的气势不由得为之一衰。

    宣王子在营中乱找出恭的地方。

    军营管制严格，不可能让人随地便溺以防发生瘟疫。士兵使用的露天粪坑在这处营寨中有六处，几千士兵在此，所以每一处都是很……嗯，可谓恐怖的地方……

    宣王子还是第一次使用这种粗陋的地方，只觉得粪气熏天，更是难以入目。可是腹间的痛楚令他无暇顾忌了，腹鸣如雷，再不立刻蹲下。只怕随时都会黄汤崩现。

    他跨踩着粪坑上的两根木头，一顿下来，立刻千雷涌动万涛泄。

    鹿老作为贴身侍卫，在之前出事后。此刻更是不敢离开，紧随着宣王子在茅坑边上站着。

    可怜的月阶圣者，居然沦为了大粪坑旁的侍从……

    他心中憋屈，却不敢擅离半步。万一那要命的丫头冲过来可怎么办？若是让宣王子再陷敌手，他只能自杀谢罪了。

    “呜————”宣王子腹中压力稍减，发出一声舒服的吁气。

    三十来息的时间过后，宣王子觉得差不多了，正要唤人送来纸帛，但是很快他发觉不对劲了，根本就站不起来。

    一泡一泡又一泡……

    鹿老在旁边陪着都觉得不妙了。连忙运足玄气高声大叫：“医官——！医官速来——！”

    这种慌乱的灌注满玄气的声音，更是令围攻着吴喆的侍卫们心思慌乱。

    医官跑来诊治，可是宣王子根本就跨在两根木头上下不来。无奈，医官只能站在粪坑边把脉探查病情。

    为一位武国的王子如此查探病情，实在是开有史以来之最大困窘。

    医官甚至心想。惨了惨了，若是宣王子日后继位的话，自己是死定了。没有一位君王会让这种黑历史流传出去。甚至自己现在的身家性命恐怕都有危险。

    医官一边提心吊胆，一边把脉，鹿老急问道：“王子可是中了毒？”

    “……没有啊。王子只是体脉略快，并无中毒的飘忽脉象。”医官大皱眉头。

    鹿老怒道：“没中毒？那怎么可能如此剧烈地腹泻？！”

    “在下学艺不精，鹿老勿怒。”医官慌忙下拜。月阶圣者发怒的威慑力。岂是一个医官能够扛得住的，自然吓得纳头便拜。

    他这一拜，裤膝上沾了不少污秽。粪坑边的泥土都不太干净。

    鹿老无奈：“快想办法！”

    “下官立刻就去煎药！”医官急急跑开。

    “需要多久？”宣王子突然问了一声。

    医官忙回头拱手道：“多则两个时辰，少则一个时辰。”

    “宣王子如此情况，还容你这么磨蹭？！”鹿老勃然大怒。

    医官头上见汗：“是是，但止泻药剂的煎服并无成药。需待文火慢熬。以车前子为主材，配以茯苓、白术……”

    “少在这里说什么药方，小半个时辰必须准备好，否则要你脑袋！”鹿老大声呵斥：“还不快去！”

    医官狼狈地疾奔去了。

    他无可奈何，不管药效如何不到火候。只能死马当成活马医，先做好药对付一下。

    吴喆下的药是什么？这医官怎么不知道中毒？

    吴喆给宣王子吃的可不是毒药，而是一种刺激肠蠕动的润肠丸，自然没有中毒的症状。润肠丸是一种粉末糅合而成，主要成分就是一种天然的激素，入体后进入血液，从内分泌角度开始加快肠蠕动，并令肠壁分泌大量的肠液，绝对是坑人害人、跑肚拉稀的必备佳品。

    吴喆的指甲上涂的药，就是润肠粉，一丁点就足够让人蹲上几个时辰的茅坑。若是没空杀那些将领，他们在喝过酒后也绝对没有力气去追赶齐军，因为会抢厕所起不来。

    酒更是促进拉肚子的催化剂，本来两个时辰左右才会发作的药物，在不到一个时辰的时间里就被催发了。

    那两位被鹤老带走的将领，此刻也是刚赶到东边围营，还没有来得及说话发令，便迫不得已去找茅坑。

    可是一切乱糟糟，齐军又在冲营，那位屁股上挨了一箭的络腮胡子牙将直接拉了裤兜子……

    ****************

    在吴喆的搅合下，武国围营大乱。

    齐国行伍硬生生突破了两道封锁营盘，冲出了包围圈。

    原本不足两千的行伍，剩下一千余人各种车仗马匹还算保留完整，这是损失非常小的良好情况。

    世子高声下令：“整肃军马，放慢些速度！”

    侍卫们开始有序地调整阵型，适当放慢速度让队伍聚拢一些。

    有零星的武**队来追击，但由于缺乏中阶以上将领的带领，并不能成气候。被世子以残冬老者等高手为主力，轻易地反打掉了。

    疾奔出五十里，肉眼不再见到后方追兵，齐国行伍算是成功突围、

    “世子，我们损失不大！”悲秋老者在马上提醒道。

    世子望向左右观察一阵，叹了口气：“全赖萧若瑶。”

    周围侍卫皆点头。

    “去接萧姐姐啊！”悠悠郡主的声音从马车中传来。她已经醒了过来，第一句话就是如此高叫。

    世子一咬牙，对悲秋老者做了一个动作。

    结果悠悠郡主又被打晕了。

    世子一边骑马，一边取来地图观看，奔行了一段路后安排道：“金侍卫，你带五位好手在前方山坳处潜伏，试着接应萧若瑶。”

    “属下遵命！”金侍卫立刻挑了五位自己的亲随，拉了七匹马去潜身在山坳中。

    “只能分出这么多力量了。此处山坳是你自土城回齐国的必经路线，希望能帮你一把。”宣王子望向来路，狠狠一打马鞭，又敦促队伍继续东奔。

    魏玲在不远处一边奔行一边嘀咕：“那萧若瑶不过是个小丫头，为世子牺牲是天经地义的，有何必分出人马救援。”

    只不过她声音不大，仅是自己发泄，不想让世子听到的。

    她这些话倒是令周围的几位玄武士兵挺心寒。

    这些玄武士兵都是老兵出身，知道一般在十倍敌人包围下的突围，十层兵力能保存三成出去就算不错了。想不到这次突围竟然达到了六七成的留存，而且剩余兵力战斗力仍然不弱。更重要的是玄武士兵基本没有损失，绝对是令人惊喜的结果。

    为什么会有这样的结果？自然是萧若瑶首屈一指。

    逃亡路上最缺少的水饮餐食，被她用人质威胁来了。逃亡的衰落士气，也被她几次出风头大大挽回，突围时的时间点又是她以身犯险押着宣王子去武营而谋得。仅仅这三点，便足以令武国行伍中所有人敬佩。

    魏玲女将没心没肺的这几句话，便是对她无比崇敬的玄武士兵也觉得刺耳。但主子便是主子，玄武女将便是玄武士兵的天，他们只能默默追随魏玲周围。

    **************

    武国阵营内，吴喆已经杀了快一个时辰了。

    她的身周已经躺下了不下二十余位侍卫，这还是武国众位高手守望相助的结果，否则只会更多。

    艰难地又杀掉了一个七星水准的侍卫，吴喆肩头却又增加了一处划伤。

    单打独斗她完全可以秒杀同级的七星高手，但周围刀斧威胁众多，可就没那么容易了。幸亏进化机体的瞬间自卫反应极敏捷，仅仅达到破皮出血的程度。

    【以杀戮为名，进化机体战斗驱动模拟程度52%……】吴喆脑海内进化机体的提醒声再次响起。

    “陈兄弟——！可恶啊！”有侍卫与死者相交不薄，此刻一见他命丧女孩儿刀下，顿时急得大叫。

    吴喆抢来的一把刀也在杀死这个侍卫时，入腹瞬间难以拔出，在被几柄兵器的威胁不得已后退时，吴喆放弃了这把刀，终于拔出了齐妃赠送的流碧剑。

    试着将玄气灌注其中，吴喆只觉眼前绿光一闪。

    流碧剑的三尺剑刃上散发出微微的绿色光芒，在西斜的阳光下也烁烁生辉。



 第510章 流碧剑=牛B剑

    

    流碧剑在玄气灌注下，犹如得到了能量的绿色灯泡，发出了绿色的光芒。

    瞧着手中宝剑如此异态，吴喆自嘲了一句：“这要是白光，咱就成了绝地武士了。”

    “小心！这是柄宝刃！”众侍卫一阵心惊。

    “她要拼命了！大家留神！”侍卫们互相提醒着。这种宝刃轻易不会示人，只有在危急时刻才会拿出来拼命。

    很多侍卫心中流泪：她才开始拼命啊？我们都拼了一个时辰了。

    跟吴喆打，武国侍卫虽然众多，却当真是在个个拼命。

    因为她的武技太过骇人。左右手竟然像是两个人在控制，分使不同的攻击和防守技法，就好像同体异心的两个高手在非常协调地施展合计术。

    这种合击术可比侍卫们的分进合击强上太多了，因为是进化机体的核心处理，每一招一式都达到了月阶圣者的入微程度，让九星高手也应付得非常吃力。

    刚才她左手作拳、右手持刀，就是以左手的残冬固魄掌的化拳招式攻破了陈姓侍卫的防御剑势，继而一刀刺中腹部要害。

    这一瞬间的破袭看似简单，但其中玄气运行和眼力精准，在场侍卫均自酌难以办到。

    此刻她宝刃在手，别说左右手各使本事了，但是这一柄剑就够所有侍卫喝一壶的了。

    众侍卫鼓气似的齐齐发了一声喊，刀剑并举又冲向了吴喆。

    铛铛铛铛————

    这不是铃铛响，而是流碧剑在抵挡几柄刀剑时，发出的金属磕碰声。

    随着这几下磕碰声，接刃的几位侍卫只觉得手上力道先是一重、后是一轻，紧接着半截剑刃、半截刀刃就掉到地上了。

    “好锋利的宝剑！”侍卫们大惊，下意识地反跃而退。

    只是一个照面，已经有四柄兵刃被砍断了刃锋。

    吴喆也挺诧异的：“嗯？想不到齐妃送我这么个好宝贝，这绝对是无价之宝。”

    当然。齐妃的宝物岂是凡品？当时她基本是把吴喆当成半个儿媳妇来拉拢的，一般东西还拿不出手呢。

    有了这柄宝剑心中就大有底气，她纵身就往东面突围：“哪个不长眼的就来试试看！剑下无情没了脑袋别喊冤啊！”

    侍卫们不得已，又纷纷举着兵器来拦。

    叮叮当当一阵。又是无数刀剑破损。甚至有两名侍卫过于前冲，直接被砍断兵刃后，削去了半边脑袋。

    不管是砍过头颅还是刺入肉身，这柄剑始终不沾半点血色。

    吴喆挥舞着泛着绿光的宝剑，冲杀中简直如入无人之境。劈砍中没有半点滞涩，见者心寒，挡者断刃。

    怪不得叫流碧剑，剑身挥舞中流畅柔滑，剑光三尺若一汪碧水。

    不过吴喆恶趣味地想到，语气叫流碧剑。还不如干脆谐音叫牛b剑更贴切啊。

    她右手宝剑挥舞如轮，从北部的阵营居然一路杀向了东部阵营。

    “莫要让她东遁！她想与齐国行伍突围的会合！”侍卫中几名杰出者大叫。

    “她手上的宝剑怕是九星宝器，这可如何擒得了？！”有侍卫哀怨。

    “王子有命，莫敢不从！”九星侍卫已经个个带伤，此刻硬着头皮也要上了。

    但吴喆有宝器级利剑相助。手上武技又达到了入微的程度，几名九星侍卫齐头并进，也被砍了回来。

    其中一个还被斩得半个手掌都开裂了，一片血色淋漓基本丧失了继续打下去的可能。

    围攻吴喆的侍卫圈渐渐呈现崩溃的情况。

    “巨盾手！合围！”有侍卫赶紧召唤武国士兵。

    巨盾手是阵前压住阵脚的必备军种之一。高达七尺宽约五尺的巨盾，由两名士兵一起托持。以几十上百面巨盾渐渐合围一个玄武高手，虽然不能完全限制高来高去的好手，但适当地挡住去路。逼迫对方不能从地面硬突却是好力量。

    所谓力由心生，让她在在地面难以施展，逼迫在空中也许是个好办法。那样就容易让一些神射手发挥。

    平地射箭容易伤自己人，当女孩不得已纵跃到空中后，就好用箭伤她了。

    只是弓箭手暗暗叫苦：宣王子说生擒，这哪里掌握的好？别说她纵跃如兔难以射中。就算射中了，谁说得准不会伤在要害上？到时候别完成任务还要被宣王子责罚……

    “日月双剑来也！”有两名身着白衣的侍卫冲来。

    是从副营来的支援！侍卫们心中大喜，心思爽直者不禁大叫：“你们怎么才来啊！”

    “谁想得到你们连个女人都摆不平！”日月双剑中的一人叫了一声。

    他无心之言，却犹如刀子一样戳在侍卫们的心头。

    一众怒上心头，可无语反驳。不禁纷纷撤下，让日月双剑来对付女孩儿。

    可希望越大，失望也越大。

    两名九星侍卫只是过了二十几招，便被划了两三道口子。他们的兵器已经被斩断，仓促间挨了几剑。

    两人若是有心观察几眼还不至于吃这么大的亏。他们哪里想到，吴喆此刻手中拿着的是齐妃所赠的流碧剑。

    凡兵俗铁在这柄剑的刃下，根本捱不过三下便崩了。再加上吴喆玄气简直像是不要钱，灌注剑上后更增锋利。

    幸好两人实战经验丰富，相互掩护着撤了下来，否则怕是要受重创乃至于毙命。

    有其他副营新来的侍卫赶忙顶了上去。

    但他们一撤下来，先前的侍卫中有嘴快的便道：“咋了？怎么拿不下她？”

    “你说什么？！”日月双剑兄弟何时被人如此呛过？顿时大怒。

    幸亏有人赶忙以擒女贼事大全解开了，否则堂堂武国阵营，就要被吴喆搅和得内讧了。

    日月双剑偌大名头都顶不住，硬抗上去的四名七八星的侍卫也挡不住。铛啷啷几声后，一名侍卫被斩断了胳膊，还有一名侍卫肋下中剑，险些当场毙命。

    拦不住了！所有人心头一紧，眼看着吴喆已经冲到了东侧阵营，即将破阵而出。

    “死丫头！恁地嚣张！”突然有一声断喝响起，是鹤老的声音。

    众人心中大喜，可是只听声音不见人。

    他们找不到人很正常，因为鹤老……也在蹲坑……



 第511章 没有最倒霉只有更倒霉!

    

    副营来的援手，仅仅是起了暂时的士气鼓舞作用。

    日月双剑是宣王子压箱底的重要侍卫。两名九星高手是兄弟，各以日月为名练就了一种合击剑术，乃是响当当有名号的好手。可是一个照面过后就被吴喆斩断兵刃，狼狈败下阵来，未免太让人失望了。

    甚至可以说，他们对于士气的效果，还不如鹤老这一声吼。

    当然，鹤老也算是悲催的。

    他在喝酒的时候就被毒针刺到，但酒水毕竟入肚了。吴喆在把酒坛递过去的时候，已经将指甲中的一点点药粉掸落入红封中。由于封酒的封口很厚，吴喆悄然透出指力戳出一个缝隙，还是相当难以查觉的。

    两位月阶圣者自己揭开的红封，反而以为没有被动过手脚。他们都没有想到会用手指甲中的粉末来下药。而且这药不是毒药，仅仅是身体内分泌激素的一种催化剂，所以即便他们这种等级的高手都察觉不到。

    所以，鹤老在蹲坑……

    月阶圣者光动嘴不露面，吴喆更是在侍卫们和守营的武国士兵中撒欢。

    绿色的剑芒纷飞，无数刀枪剑戟断折跌落，在她手下难出三合之人。

    鹤老蹲着坑心急如焚，耳听着萧若瑶引起的混乱声渐渐朝东而去。

    不能让她跑了！他提上裤子就冲出了茅坑。

    动作非常连贯，只是好像忘了点什么？

    算了，顾不得别的事情了，若是让她逃了才是最严重的情况。哪怕中毒掉上几年修为，他也要拼命去抓人了。

    “兀那死丫头，纳命来！”鹿老一声大喝，身形如电凌空抓向吴喆。

    “好臭！”吴喆一捏鼻子，娇嗔嗔地嫌弃地来了一声：“你上完茅厕洗手了吗”

    啊……鹿老险些冲空中掉下来。这才想起，不是忘了洗手。而是忘了擦屁股了。

    一世英名啊！全被这丫头毁了。

    鹿老险些泪流满面。

    武国阵营的高层们，实在被吴喆给坑大了。

    但没有最倒霉，只有更倒霉。

    另一边，宣王子在厕坑处蹲了小半个时辰了。还站不起来。

    “萧若瑶抓到没有？！”宣王子蹲坑中仍不忘怀恨之人。

    “……”鹿老蹲在宣王子另一边，很无语地看着他。

    自己也起不来，哪里有空去为他看情况。

    还好他玄气深湛，至少体能上还能忍住。再加上相对了吃了一个药丸的宣王子，他服下的仅是混合在酒水里的药粉，数量不多仅是有酒劲儿助虐，所以还能承受一下。

    既然宣王子有命，他赶快唤人送过来纸帛后，起身去看情况。

    外面该是已经把萧若瑶那个死丫头抓到了吧？千万莫要伤到太多，因为她的痛楚要由自己亲身施予。

    “该死的萧若瑶。杀我将领几十人，坏我围剿大事。”宣王子咬牙切齿：“便是将你挫骨扬灰也太便宜了，一定让你生不如死！”

    宣王子咬牙发狠，不单把力气花在了腹部用力上，还在心中恨恨地想着怎么欺负萧若瑶。

    他也只能如此胡思乱想来分散点注意力了。否则这环境实在太可怜。

    往日里出恭，都是左右侍女伺候着摇扇子，燃起香炉祛除杂味。而此刻呢？别说捏着鼻子都能闻到味道，就连往下看都不行。

    对对对，一定要给予她女人最大的痛苦。先是这样，再是那样，然后……嗯。甚至让她感到她自己是最肮脏的，让她整个身体都充满了污秽……

    哈哈哈，没错，女人最喜干净，我偏偏让她成为最不干净的，让她痛苦万分。

    甚至一瞄身下的粪坑。宣王子还想出了各种恶趣味的东西，这不就有很好的材料吗……

    宣王子正胡思乱想着，鹿老已经很快打探了一下情况后，捂着肚子跑回来：“主子，不妙。萧若瑶杀到东营去了，怕是想从那边突围与齐国行伍会合。”

    “可恶啊！那么多人还抓她不住？都是吃屎的吗！”宣王子一听大骂，这就要起身冲出去亲自过问。

    可他这么一起身，动作大了些，扎营仓促、脚踏的木头本来就固定不稳，这一下木头便打了转。宣王子左脚一滑，仓促间还想运玄气扎牢脚跟。

    可是俗话说好汉禁不住三泼屎，宣王子久泄之下双腿发软，根基不牢。再加上心神不宁，他整个身体不由自主地往粪坑中便掉。

    往日里绝不会发生的意外，在此刻发生了。

    鹿老眼看着宣王子惊愕地大张着嘴，身形慢慢跌向粪坑之内……

    时间在此刻宛如凝滞，流逝的异常缓慢。

    “主子小心！”鹿老一见大惊，立刻终身来救。

    可药石刚才附近在蹲还来得及两，现在打探消息回来人相距有段距离，即便鹿老是月阶圣者水准，身形也受针毒、泻药的痛楚影响略慢了。

    几乎宛如慢动作，鹿老救援的手，与宣王子求救的手仅差了一点点错过了。

    噗嗤一声……宣王子落入了粪坑之中！

    几千人的坑，那积蓄的秽物绝对厚实够深，宣王子一下子就没了顶……

    时间好像在此刻恢复了正常，淹没的叫一个快啊。

    鹿老暗叫一声苦也，换忙倒挂金钩伸手去捞，总算是抓住了宣王子只露在上面乱挥的一只手，狼狈不堪地将他提了出来……

    “主子啊……”鹿老都不知道该怎么办了。慌手慌脚地将人拉出来，自己身上也沾染了不少秽物。

    鹿老自己别说想拉肚子了，都快吐出来了。将变了颜色和味道的宣王子拉出来后，慌忙身形倒纵，跃到粪坑边上脱去外袍帮他擦拭。

    他裤子还没来得及提起来，此刻正好装了一裤兜子。当鹿老将他凌空一拉再一翻，慢慢一兜子的污秽都倒在了鹿老的身上。

    鹿老险些哭出来，当然此刻他更是要吐。

    “噗——呸呸——呕——”宣王子狂吐乱呕，却连眼睛都睁不开……

    眼睛缝和眼睫毛都被秽物糊住了，他只感觉眼睛辣辣的，涕泪齐流，肠胃中翻腾如海。

    这下还没等他惩罚萧若瑶到痛不欲生，自己反倒先成为最污秽的了……

    ps：

    周一很关键，例行求赞上榜！请大家在客户端或网页上点击赞哦！让本书能登上首页赞榜！

    至少，为了安慰倒霉的掉到粪坑里的宣王子……



 第512章 不动武力折腾鹤老

    

    还没等与吴喆动手，鹤老就羞愧得险些掩面而逃。

    以他的身份，刚出茅房出来被人点破已经算是丢人了，何况还有臭味？若是他心理素质过硬就还好，但他当真心虚啊！

    知道自己少了一个很重要的步骤，居然就急三火四地冲出来了。没有洗手？比这更严重！鹤老老脸通红，一口气接不上来，凌空跌落地上。

    刚才鹤老在茅坑处蹲着，嘴上叫了好些声却出不去，是因为玄气不断运转，良久才感觉腹中的折腾好了些。可随着泻肚丹阳不稳，他又感觉毒针的毒素开始在经脉中肆虐了。虽然毒素数量不多、分量不重，却也严重阻碍了他的玄气运行。

    不管了！擒住那个该死的丫头要紧。不单单是个人的仇恨，还要用她来交换救出楚女将！

    鹤老心情起伏，竭力以月阶玄气压制体内泻药和毒素的双重折腾。

    周围侍卫和士兵们，已经悄然停手。

    他们看见鹤老喊了半天一直雷声大不见雨点，此刻总算是冲出来了，正欣喜若狂。但想不到女孩儿的随口一句问话，就把他凌空说了下来。

    “不会是传说中的金口玉言神功吧？”有侍卫脑洞大开地想着。据说江湖中几百年前有种功法，学成者只要说出一个字，都会对敌人造成一定的伤害。

    “别说，还真有可能。这女孩太厉害了，谁知道她还会什么武技？”

    “你们有发觉她的玄气下降吗？我都已经围攻到累了。她一直如此鏖战，竟然还保持着玄气的稳定。”

    “可她是七星玄气核心啊，怎么来的九星玄气的波动和威力？”

    “我也觉得莫名其妙……”

    侍卫们众说纷纭。不怪这些侍卫们乱想，实在是吴喆给他们太多震惊了。几十种拳法、掌法、刀剑技法施展开来，都不知道她到底是哪个宗门的。

    当然吴喆施展的，以残冬老者和悲秋老者传授的一攻一守技法为主。可是面对围攻，进化机体自然而然地恰当更换各种技法来应对。

    机体随机应变的能力在宗主的悉心指导下得到很大进步，从宗门外门藏经阁学来的各种招式变化多端。令在场所有人都摸不清套路。不知道她来历的很多人甚至还搞不清楚她是哪个宗门的，抑或者是江湖散人弟子。

    “看鹤老的。”

    “有鹤老在，我们就不担心了。”

    “虽然这萧若瑶惊人厉害，但毕竟是星级武者。碰上月阶圣者只有束手就擒的份儿。咱们兄弟总算可以舒口气了。”

    侍卫们无比期盼地看着鹤老。

    但也有不少侍卫心中没底：刚才萧若瑶一句娇弱弱的问话，便把鹤老凌空说得掉了下来，似乎有点不太妙的预感啊……

    鹤老此刻运足了玄气，拼命地试图压抑体内的难受。

    他和鹿老都好面子，以为毒针效力并不可怕，刺过齐世子后相比减弱，所以心中有所懈怠没放在心上。可是此时腹中丹阳一泄、血气一涌，再加上羞愤之情助纣为虐，他更感九转毒针的毒性一阵猛似一阵，犹如无数利刃一般开始在经脉中推进。

    旁人瞧不出。吴喆却瞪大眼睛，从鹤老极细微的皮肤变化看出来问题了。进化机体的精细观察力，发觉鹤老的周身皮肤在发颤，筋肉不受控制地绷紧。

    这可不是玄气催发的效果，而他的玄气波动正在一点点变弱。该如何解释？

    当然是毒性发作啦！吴喆嘿嘿一笑，又开始激将道：“鹤老想必是在运气凝神，打算一掌将我毙命于掌下吗？可别这样，我死了不要紧，只怕楚女将也要陪我下葬了。”

    真坏啊，她这是红果果的威胁。很多侍卫听出来她的言语意味。

    打斗时不敢用尽全力，是武者的大忌讳。万一鹤老忧心出手的轻重。很容易让这丫头占了便宜去。

    鹤老也知道这个道理，呼呼缓了两下呼吸，涨红着脸咬牙切齿：“死丫头，老夫跟你拼了！”

    他又想出手，奈何玄气虚浮不宁。

    “好像是邻里街坊骂街，会有泼妇高喊老娘跟你拼了。怎么这里又听到您要和我拼命了？”吴喆笑嘻嘻地问道。

    “你说我什么？”鹤老正专心压制毒素在体内的嚣张。还要分神去听吴喆说什么。倒是一时没有反应过来她是说自己是泼妇，还是泼妇骂自己。

    “啊，也没说啥啦。”吴喆笑道：“我这人笨嘴拙舌，还是吹一吹笛子给你听着玩如何？”

    吴喆手腕一翻将宝剑入鞘。

    好机会啊！侍卫们一时兴奋。

    他们刚才被这柄散发着碧绿光芒的神兵利器折腾得无从下手，此刻见她主动收起来。不禁个个长吁一口气。

    她也未免太自大了，不少侍卫心中暗笑小丫头毕竟是小丫头，没见过世面不知道危险。在这种武国阵营中只身突围，还不博尽全力，却拿出个紫色的笛子做什么？

    鹤老一见紫色的笛子，微微皱眉，猛然想起一人，惊呼道：“殷长生是你什么人？！你怎么有魔音谷的镇谷之宝紫玉笛？”

    他这么一急于开口，突然觉得玄气一泄，险险走火入魔。

    这时候，他就应该立刻原地打坐平息玄气。可在众人面前如何好当众坐下调息？鹤老倒是倔强，硬挺着站立姿势调整玄气流动。

    “殷长生？那个狼心狗肺、忘恩负义、背信弃义、始乱终弃……的垃圾老头，不要在我面前提起他的名字！”吴喆脸色一黑，一大堆贬义词从口中讲出。

    众人额头黑线。不用说，殷长生跟他肯定有关系。

    很多人不知道紫玉笛，但几乎都听说过魔音谷。毕竟属于天下数一数二的音波功世家，虽然玄武级别不到一流，但技法的特殊效果还是挺有名声的。

    看这位姑娘的外表打扮和举手投足的天真纯洁之质，应该尚未出阁，不会是被殷谷主纳入房内始乱终弃的。但从年纪上判断所有人几乎都可以肯定：一定是殷谷主对这丫头的娘亲始乱终弃了！

    禽兽啊！很多人简直可以想象，这么一位可人的小姑娘，娘亲会是何等迷人的美人儿？

    看看这红红薄唇如玉娇颜，挺胸翘臀如柳蛮腰，白琼凝结般的肤质，还有举手投足间说不出的一种清纯与魅惑相间的感觉。

    再加上她在众多刀剑中穿梭自如，瞬间可以轻松摆出各种一字马、倒板桥的姿势，不用想都知道过几年长成大姑娘后会是何等尤物！

    很多侍卫和兵士，不由自主地开始幻想若自己求亲定亲的是这个小姑娘，容貌上绝对没有任何人挑拣的，一准儿乐得合不拢嘴。

    可这么一位小美人的娘亲，居然就被那个什么殷谷主始乱终弃了？简直是不懂得珍惜，暴殄天珍啊！很多人心中对着那个魔音谷的什么殷谷主，暗暗骂了几十遍。

    他们可不知道，殷谷主早就成了死鬼。就连镇谷之宝的紫玉笛也被吴喆顺手牵羊，拿来当了自己的备用兵器宝物。

    鹤老却在想，这个紫玉笛会在她手里，很可能是殷谷主心中有愧而赠送的吧？那么她怎么是齐世子的手下？

    他还在想着，尚来不及多问几句，只见吴喆突然抬手将紫玉笛凑近唇边。

    是睹物思人吗？很多人都觉得吴喆是随便吹两声。

    但这一瞬间，鹤老猛地感觉自己寒毛立了起来。

    几十年实战经验养成的直觉，令他瞬间有种莫名的危机感，不由得大喝一声：“慢着！”

    可惜晚了，吴喆的嘴唇已经在紫玉笛的笛膜附近的声口，吹奏出了第一声：“吁————”

    此声一起，所有人瞬间感觉浑身说不出的一种欢喜感。

    本来辛劳笼罩的疲惫身体，骤然遇上了最好的热汤泡澡，整个人都舒泰起来。

    笛声缓缓扬起，他们每个人的浑身毛孔都像在随着笛音一起唱歌。

    魔魅之音！魔音谷实力最高的殷谷主，可以吹奏出的最强音波功！

    虽然不是月阶圣者级别的玄气催动，但在进化机体入微的控制力和气流效果下，催化音的影响不减反增，令在场所有人都开始进入一种身心沉醉的状态。

    此刻，鹤老眼前仿佛在重现昨夜开始的一幕幕宛如噩梦般的既往。

    楚女将被劫持，自己身为贴身护卫居然丝毫没有出手救援之机。宣王子被劫持，自己又是只能眼睁睁看着。萧若瑶几次三番胁迫坑害众人，奈何回天乏力始终被她牵着鼻子走。

    难得有机会看着她押着宣王子进入武国阵营，发觉她似乎有投靠之意，小赌拼酒一番，赫然发觉又被她骗了，自己居然和鹿老一起被毒针刺中。而且这毒针还是宣王子的九转毒针。再然后，不知什么时候被下了药，蹲在茅坑处许久起不了身……

    百种难受、千样憋屈的情绪在他心中盘旋。

    噗——

    暮然间，他猛地喷出一口血。整个人虚脱地跌坐地上，脸色惨白，显然是玄气运行走火受伤。

    ps：

    果然登上首页赞榜了，大家真给力，咩鞠躬感谢！



 第513章 宣王子归来! 2合1章

    

    在武国阵营的北营中。水印广告测试水印广告测试

    “来人，快来人！”鹿老拎着一身污秽的宣王子高声大呼。

    “莫要声张！”宣王子倒是反应快，口齿不清地阻止鹿老：“只让人准备帐篷、热汤洗浴，多准备热汤香炉等物！”

    鹿老连忙照吩咐去做，但天下间没有不透风的墙，宣王子考虑将这次事件中的下人们统统找机会灭口。

    在一阵慌乱的清晰和更衣中，宣王子咒骂之声不绝。若是吴喆在此，一定会被他的口水喷个里三层外三层。

    鹿老毕竟年纪渐长，沉声提醒道：“主子，齐世子率众自东营突围，已经突破了我阵营包围，往东晋齐边境逃去了！”

    “可恶！这帮家伙倒是好运。”虽然心中早有猜测，甚至也听到了闯营的动静，但他还是希望这些都没有发生。

    一团糟，什么都一团糟了。

    原本一切多么美好，在奇袭晋国的路上，哪怕沿途杀戮无数灭庄绝村，但换来的是非常保密的奇袭进程。甚至撞上齐世子乃至一路沿途追杀，包围在了旦夕可破的阵营中。

    哪知道，随着楚女将的到来，自己献上的十二位少女中居然有一个要命的死丫头。

    就是她！

    “萧若瑶！”宣王子念叨着这个名字，牙根都要咬碎了。

    自打和她碰上后，一切都不顺了。不，不止是不顺，简直就是崩溃了。

    楚女将被擒，自己被擒，鹿老、鹤老受伤中毒，大批中阶将领被杀，阵营被冲乱。齐世子破围而遁。

    也别奢望那个齐世子还有九转针毒在身了。他若是毒素未清，绝对没有体力去冲阵。他的手下也不敢冒着世子中毒的危险，带着性命难保的主子往外冲。

    是谁给他解的毒呢？宣王子心思急转却也想不明白。即便是鹤老和鹿老，自己也没有腾出手来凑齐材料配置解药。

    他绝对想不到，帮助齐世子解毒的也是他最恨最恨的死丫头了。若是知道又是她坏了自己的好事，说不准他要气得喷出一口血来了。

    “主子。尽快定夺。”鹿老督促道：“我们是要追杀齐世子吗？”

    宣王子收回心神，却当真拿不定主意。

    玄武王给他的命令是围住或擒获齐世子后静待其变，会有新的指示到达。可是即便玄武王也没有想到，三万铁骑居然还会让齐世子跑了！

    现在新的指示没有到达，反而是宣王子自己这边出了岔子。天啊，丢大人了。哪位武国的世子出过这样的军事事故？

    “现在，情况大大不妙。”宣王子凝神静气，确定左右并无下人服侍后，停下更衣的动作认真对鹿老道：“老先生。在下真心请教。”

    鹿老一听宣王子的口气吓了一跳，连忙单膝跪下拱手道：“主子，您千万不要这么说。折煞老朽了。”

    宣王子双手将他扶起，卖足了身为主子的亲近下属的面子后，语重心长道：“父王有道密令，现在说给老先生听听。”

    “主子，不可。”鹿老吓了一跳。

    “今日适逢大难，一切尽不顺心。在下也一时拿不定主意了。需要一位信得过的人帮忙定夺。”宣王子大叹一口气，一副就要委屈得潸然泪下的模样：“除了鹿老先生。我还信得过谁？”

    换作吴喆见宣王子使出这一套，肯定是大翻白眼儿的。但这个时代的人习惯了身份差别，也打小就接受的忠诚尊卑教育。所以鹿老不说感激涕零，也绝对是大受感动，连忙认真道：“老朽何敢担当？但有所能，必为世子解忧献策！若是泄露半点秘密。老夫必定烂舌烂体！”

    宣王子听他发下如此毒誓，这才将玄武王的密谕讲了出来。

    其实宣王子也挺可怜，身边没有军事，此刻是赶鸭子上架问了鹿老。他若不讲也可以，只是此刻整个人都麻了爪。不知道该怎么办了。实质上这是心理减压的缘由，至少是找个人倾诉也好，宣王子需要减轻自己的压力。

    “……父王曾经交付在下一道锦囊。上面写了十二个字，[擒王嗣，缓图晋。无忧急，待有时。]”他将情况简要说了一番。

    “这、这、难道玄武王君上居然不想杀掉齐世子？”鹿老讶道。

    宣王子苦笑：“我也有如此猜测，但没有明说，不敢妄断啊！”

    他这一苦笑，当真是苦的可以，简直就是哭出来的样子。最近太苦了啊，被一个丫头坑得比黄连都苦。

    鹿老恍然道：“怪不得主子您之前没有急令攻破土城。老朽还以为您是体恤将士，不想在晋国国都前多耗军力。抑或是想逼得齐世子投降生擒什么的。”

    宣王子抖手叹息道：“在下的确是想生擒齐世子。但父王英明神武，绝对是布有后招。现今被一个小丫头弄得满盘皆输，原本的计划全都破碎难拾，该当怎么办才好？”

    鹿老也犯了愁。宣王子让他帮忙出谋划策的居然是如此重要的谋略。

    让他练玄武功夫还好，可这种大局观他可是实在掌握不住。

    想了半天，在宣王子期待的目光中，鹿老踌躇道：“所谓将在外军令有所不受，我们并不是不听玄武王的命令。至于我们怎么选择，在下看还是瞧瞧萧若瑶的去向再定夺。”

    “看她？”

    “不错。若是萧若瑶东遁，我们正好趁势追击。既报了对死丫头的血恨，也能再寻机擒获齐世子。若是萧若瑶另逃，我们再做定夺。”

    “若她们奔向不同，而且非常可能。何不分兵追击？”宣王子问了一句。

    这是他心中一直犹豫的，手下兵马三万，损失并未伤到元气，虽然士气难免低迷，但收拾追赶两千人不到的齐世子行伍还是手到擒来。

    鹿老讶道：“主子怎么糊涂了？身处敌境，分兵作战。乃是兵家大忌！”

    “啊，对对对。”宣王子一拍脑袋。熟读兵书战策的自己，怎么在此刻翻了迷糊，连这种基本原则都忘了？

    分兵作战就是削弱兵力优势。特别是骑兵，三万骑和一万五千骑的破坏力差距可不是两倍，而是三倍乃至四倍的区别。

    还有在这军令通讯吃力的时代。如何能确保两部分将士能协调作战？其中涉及的供养、联系等纷繁复杂，更别说要有更大的被包围歼灭的危险了。

    “对，你我赶快换好衣服！”宣王子啪地在鹿老背上拍了一把：“鹿老先生不仅是在下最信得过的贴身侍卫，更是良师益友！”

    这句话令鹿老听的颇为感动，更是羞愧万分。之前丢了宣王子被挟持的过失，当真是愧对贴身侍卫之名。

    得到主子如此赏识，鹿老觉得便是此刻有毒在身，他也愿意为主子拼命了。

    不得不说，宣王子才不愧对武国王子之名。

    能在这么大的打击中渐渐恢复过来。没有丧失心智地叫嚣追杀吴喆，已经远远超出一般常人的心智了。

    俗话说旁观者清，大家都知道这事该怎么做，但真的换作自己碰上了，十有**都是会一股热血上涌，追着吴喆穷追猛打非要报仇不可，这就是遇事则迷。

    宣王子自己从色令智昏等严重打击中恢复，已经堪称人中杰出之才。

    两人在这边商议。紧急清洗更衣不提。

    另一边，在武国阵营的东营。已经被宣王子口中的死丫头搅得天翻地覆了。

    在吴喆的笛声中，鹤老噗嗤吐出了一口血，颓然瘫软倒地。

    鹤老是此时武国阵营所有人中修为最深的，甚至比远处的鹿老也只强不弱。只可惜处于状态最不好的情况下，又是被吴喆音波攻击最重点的关照者，反倒成了最受影响的一个。

    这几天太倒霉了！萧若瑶当真可恨。先是掠走楚女将，又在酒水中下药，更是借着敬酒刺了毒针。天下间还有比她更狡猾奸诈的吗？

    一念及眼前这丫头的可恶，鹤老又急又气。肝火上升对于中毒者来说，是最忌讳的事情。特别是他站立着运行玄气压制毒针毒素和泻药药性。本就容易玄气走入歧途。再加上魔魅之音的催化效果，他只是玄气走火，没有当场爆血管脑中风什么的就算不错了。

    饶是如此，鹤老走火内伤的严重性也远超想象。

    鹤老这么一吐血，很多玄气修为较好的侍卫悚然一惊，顿时从吴喆的笛声中惊醒。

    吴喆目光中瑞芒一现，身形疾风般冲了过来。

    “保护鹤老！”远处的侍卫倒是看得清楚，一阵惊呼提醒声响起。

    “鹤老！”一众人惊慌上抢。

    他们吓得一颗心都要跳出来，月阶圣者受伤已经是大事，若是被杀了那可是会触动玄武王雷霆的大事。

    几名急匆匆已经靠近了鹤老的侍卫，各伸臂挺出刀剑挡在前面相护。

    前一瞬间吴喆流碧剑还在剑鞘中，眨眼已经挥起了剑芒。

    一道绿色的锋芒闪过，叮当磕碰之声响起。

    几支刀剑被灌充玄气的流碧剑斩断，紧接着便是一片血光迸现！

    鹤老哇地一声惨叫，被利刃砍在右肩，右手臂连带着半只臂膀被斩落地上。

    这还是有多个兵刃相护导致吴喆剑刃略偏的结果，否则只怕是正斩在眉心了。

    “鹤老！”侍卫们一阵纷乱叫嚷，疯狂往上拥救。

    鹤老身为月阶圣者，毕竟是众人心中的主心骨，万万不能有失。

    可谁能想到，在武**营之中，数千士兵和上百侍卫的环围下，武国的一位月阶圣者竟然被一个只身闯营的小丫头重创。说出去固然小丫头能为惊人，但更多的是武国被传为笑柄啊！

    外面会如何讲？鹤老身为久负盛名的月阶圣者，被一个小姑娘以一句话说的从半空掉下来，一曲笛音吹得吐了血，又是一剑砍断了半只臂膀！

    所有人都觉得脸上火辣辣的，简直像是被重重扇了一记耳光。

    “杀了她！”有侍卫简直因羞愤而发狂，巅疯似的挥舞着兵刃冲向了吴喆。

    不愧是能始终压制齐国的武国人。在为首者受重创后反倒疯狂反扑，这就是他们的血性。若是像在边境的晋国边防军，吴喆觉得必定会树倒猢狲散了。

    眼看着二十来个侍卫红着眼睛杀上来，吴喆也毫不客气，挥舞着流碧剑开始大开杀戮。

    一时血肉横飞。

    这些侍卫本来就不是吴喆对手，何况此刻鲁莽地一拥而上？围攻本来就讲究分进合击。失了彼此的策应，对于观察力惊人的吴喆来说，各个击破简直太简单了。

    结果这些乱杀一气的侍卫们，没剩几个还站着的，最轻也受了轻伤。

    不过这么舍命一番，鹤老却是被人救下去了。

    有人把鹤老远远地抬离此处，急寻军营医官救治。

    【以杀戮为名，进化机体战斗驱动模拟程度78%……】吴喆脑海中的提醒音再次响起。

    这次令吴喆比较介意了，好像这就是自己杀人的数量计算。

    怎么回事？进化机体为何是以杀人数目作为模拟程度的一种方式。不受其他东西影响吗？比如即便是杀人，若是杀一个高手，好像与杀一个普通人没有什么差别。

    吴喆心中想着，却没有对侍卫之外的普通士兵动手杀戮。

    在她的感觉里，这些侍卫身份较高、俸禄不少，与普通士兵是截然不同的。又是习武之人，早就该抱有出来混可能被杀的觉悟。

    可是大头兵却截然不同。吴喆觉得这个时代的很多士兵并不是自愿，因为不少人是受兵役制驱使。拿起枪出阵的。而且这个时代大头兵的抚恤应该是很低的，截然不同于侍卫。所以她在对士兵下手时。没有多下狠手。

    所以，当巨盾阵围上来时，吴喆剑光如芒，却只是凭借超级观察和推断力，透过盾牌削掉了一些巨盾的关键托手处。她没有砍杀托举盾牌的士兵，最多凭借玄气爆发将一排排的士兵隔着盾牌震昏在地。并未致死。

    进化机体的模拟驱动虽然与杀戮的人命有关，但吴喆并不想拿一般士兵来充数。

    “林枪阵，上”宣王子的一声大喝响起。

    众人听到熟悉的声音，顿时精神一震。

    之间宣王子战在一处木架高台上，身着轻甲意气风发。正在挥动令旗。鹿老就站在他身边相护。

    武国侍卫和士兵们的气势为之一振。

    整肃的枪兵开始替换下巨盾阵，十六个长枪方队开始从四面八方围向了中央的吴喆。

    宣王子气势颇大，但实际心中震惊非常。鹿老也是如此，别看人五人六地站在宣王子身边护卫，但眼睛却在暗瞟抬远的鹤老。

    他们没空管鹤老了，既然萧若瑶还没有逃出去，赶快最快速度收拾她，然后紧急追拿齐世子才是。

    可是，鹤老这么会重创的？！

    两人都搞不明白，大致问了一下的结果更是吓得他们两个不敢置信。

    萧若瑶说几句话、吹个笛子，就把鹤老气吐血了？不至于吧？！

    还有什么神兵利器？那个绿色的剑芒是很吓人，但鹤老怎么会被一个星级玄气的伤到？

    可事实摆在眼前，两人顾不得细问，赶快重新拉起了围攻吴喆的气势。

    “死活不论！砍萧若瑶一刀者，赏百金，官升两阶！杀者，赏千金，官升四阶！”宣王子痛定思痛，已经确认了不能妄想生擒萧若瑶报复了。

    他心里只想着，尽快收拾了她，再追回齐世子，这样才能有力挽狂澜的机会。

    当然，若是能生擒萧若瑶最好。若是只能是死尸一条，也尽量希望完整一点吧，至少还有以报复一下！身子未凉的话，也可以做很多事情的。

    宣王子心中恨极生邪，竟然有了非常重口味的念头……

    终于死的也可以了？侍卫和士兵们一听，军心大悦，总算盼到了可以尽力出手的机会。之前不敢重手杀她的顾忌，十分力用不出八分来，令所有人别扭非常。

    吴喆一听顿时不干了：“武宣！你臭不要脸！昨晚你还喊人家小甜甜，今天就叫人死活不论！”

    “萧若瑶！本王子今日就叫你领教大武国人的悍气！”宣王子手臂一举，拉长声音高叫道：“诸君本王子回来了！望同心同力，将在我大武**阵阵营中放肆的宵小擒杀于此！”

    “喔”士兵和侍卫们齐齐发喊，很多人高举兵器响应。

    “你当自己是谁啊？指环王的阿拉贡？别搞王者归来的气势好不好？”吴喆边打边骂，嘴上是一点不肯吃亏的。当然她的这些话别人也听不懂。

    宣王子咬牙又叫：“擒萧若瑶者，赏万金！坐享将军位！”

    他还是希望能生擒的，那可是最能发挥报复心理的了。

    重赏之下，又有主子亲自督军，侍卫和士兵们群情激奋，顿时掀起了一波进攻高峰。

    吴喆当真能在武国阵营中随便撒野了？怎么可能啊……

    有了杀伤决心的侍卫们，撒开手脚后攻击力倍增。吴喆注意到自己的体能在飞速下降，玄气也开始略有跟不上了。



 第514章 箭如雨下!

    

    吴喆心中有点知道自己快到极限了。水印广告测试水印广告测试

    进化机体虽然厉害，但毕竟还是不完全体。缺乏正规的战斗驱动，并没有达到完美的状态。

    如果能吸收个什么人造人十六号、十七号就好了，吴喆恶趣味地想着。其实现在这个身体也算是人造人的同类。若成为完全体的沙鲁岂不是天下无敌？只要不碰到孙悟饭……

    吴喆一边想一边打，手上招式却丝毫不乱，不像一般玄气武者那样一分心就耽误自己的招式。

    她考虑到该逃了，但是仅仅耽误了一个时辰的时间，还是怕世子那边逃得不够远。

    齐国行伍出行，虽然人马是精选亲卫，但不是人人有战马。再加上之前逃亡的损耗，很多人骑乘的是拉车马匹、拉货可以，但长久疾奔却不及战马。

    能拖一会儿是一会儿吧。吴喆心中想着，又怕武国人舍下自己去追，便不断拉仇恨地叫道：“武国人偌大名头，想不到连我一个小丫头都抓不到~！”

    她这边体力下降，玄气开始有点捉襟见肘。武**阵也未尝不是到了一个临界点。

    一鼓作气，再而衰三而竭。武**阵中，已经使出了对付高手的战阵技法，却没有收到好的效果。

    巨盾和林枪就是两种常用与对付玄气武者的的军队战术，前者的巨盾可以无伤害压制，后者的林枪在伤害威慑的同时也是类似于压制。

    可惜，在削铁如泥的流碧剑面前，这两种战阵完全没有了用武之地。

    灌注了吴喆蓬勃玄气的剑光所至，巨盾被刺穿割裂，林枪被一排排割断了枪头。幸好吴喆对大头兵手下留情，罕见死亡者。

    副营赶来的生力军越来越多。有新到的侍卫诧异道：“这丫头怎么回事？你们这么多人都拿不下她？”

    “是呀，不过是七星、嗯？九星？玄气波动好怪。反正就是这种程度的女武者，怎么还能让她嚣张到现在？”

    久久围攻吴喆的侍卫们纷纷哀怨道：“有本事你们试试看？”

    “这有何难？”生力军侍卫们叫嚣着各挥兵刃向前。

    他们误以为死掉的几十个人包括普通士兵，没有注意伤亡人数虽然不多。但个个都是王子侍卫中的好手。

    结果上去一批。下来了大半批。个个带伤，还放躺了几个大胆不知深浅的。若非吴喆查觉力衰不想多耗体力。只怕死掉的更多。

    “这小娘皮居然双手能使不同招法？简直就好像两个人在使用一种合击共守之法。”

    “她手中的那柄绿光宝刃好生厉害，我们的兵刃根本挡不住两三下便断了！”

    轮到生力军侍卫们哀怨了。

    “该！让你们站着说话不腰疼。”原本的侍卫们心中总算平衡了。

    即便是副营来的救援的侍卫人手，也仅仅是增加了包围吴喆军力的数量而已，并没有质的提升。

    不到半盏茶时间。被宣王子的到来和重赏振奋起来的士气，很快又馁了。

    有神兵利器在手，这萧若瑶根本等于怪物。进攻难挡，防守无缝，玄气更是好像无穷无尽。

    “这萧若瑶怎么打啊？拿不住啊！”

    “围攻的巨盾阵和林枪阵的兵刃器械也都被砍损，还让不让我们活了……”有的侍卫心中委屈的想哭。

    宣王子的气势振奋作用毕竟是一时的，之前吴喆立威太甚。特别是重创月阶圣者，已经在所有人心底留下了严重的阴影。

    所以，吴喆达到了一个临界点，武**队也是类似的情况。

    接下来。就看哪一边先崩溃了。

    “鹿老在看着，怎么不动手？”很多士兵也有疑问。

    “保护宣王子吧？萧若瑶各种奸计层出不穷，身法诡异迅捷，鹿老怕王子有失不敢擅动。”士兵们揣测着。

    吴喆还在拉仇恨：“有本事你们安排一个箭阵，噼里啪啦地射箭来看看啊？”

    这倒是提醒了武国的军人，宣王子一听也心中松动，考虑是否用强弓硬弩的箭羽将她射死当场。

    之前他是不会考虑这个方法的，一是不想杀，二是这种方法很难得到全尸……

    好吧，什么叫本性难移或者是恶习难改？这就是典型了。

    幸好宣王子二十来年的王子生涯没有白过，富贵荣华与人心险恶经历得多了，他还是做出了最明智的决断：“调集弓箭手！”

    有手下领命作出安排。

    见萧若瑶实在难以拿下，鹿老也在寻思。他已经看到鹤老受伤颇重，想不到竟然半个肩膀已经被砍断。此刻人完全昏迷，正在由几名医官紧急抢救。

    听了几名侍卫的扼要介绍，鹿老已经大概可以猜到萧若瑶如何伤到鹤老的。

    毒素、泻药、气急败坏加上魔魅之音，令鹤老在侍卫和士兵们尚未发狂之际，便率先走火入魔，才令对方有机可乘趁隙砍来。鹿老的猜测与事实几乎完全一致。

    他此刻在宣王子身边，也不敢再托大。而是赶紧吃了一点万能类的抗毒药剂，又服了医官慌忙忙送来的止泻药汤。甚至不惜形象盘腿坐在宣王子身边，缓缓调和玄气，好争取尽快完全压制住毒素和泻药的肆虐。

    随军供给王子的药材都是珍品好药。虽然煎熬时间尚短，但效果已经不错。两人又是身体强健之辈，很快情况得到抑制。

    当然宣王子还是有点发虚，随时都想再往茅厕钻。

    他站在指挥台的姿势都是半立半曲，双腿弯弯着，一只手捂着肚子。幸好指挥台有木质挡板等正好遮去了丑态，但周围的贴身侍卫看在眼里实在是眼角抽搐。

    苦了他们强忍着表情，不敢做出不敬态度。干脆将一腔怒火瞪向围困中的吴喆，这才显得同仇敌忾。

    “五千弓箭手到位！”有侍卫急急报来。

    这五千弓箭手当然不是专职的，很多是由擅于射箭的骑兵担任。平时也磨炼过配合许久，此刻拿起弓箭射箭，也不会出现射箭高低不均的情况。

    “巨盾——林枪——”宣王子一挥令旗。

    尚有残余的巨盾兵和林枪兵训练有素地挤住位置，将包围中央的吴喆所在困住。

    包围中的侍卫突然后撤，将位置让了出来。

    吴喆却没有伺机突围，也没惶惶闪躲，反倒在一跃之际瞄了一眼远处。看分明五千人的弓箭手后，她便笑吟吟地站在那里。

    在她周围，空出了三四丈半径的空地来，只有她一人俏然立于中央。

    “真是不知道死活！”有侍卫见吴喆居然如此不知道凶险，暗叫一声好大的胆子、好迷糊的脑子。

    可他们哪里知道，吴喆的脑子只怕比他们加在一起都要运转迅速。

    进化机体迅速对箭阵进行了评估，包括弓箭手们所持的强弓和羽箭的特点，进行了总体运算，得出的结论是……

    不足为惧！

    吴喆站在那里，蓝色外裳早已划破败烂多处，露出里面白色的衬底衣衫。斑斑血迹映衬着她的如玉肌肤，再加上不带什么杀气、娇美可人的面容，浑身上下透出的都是一种令男人动心的异样魅惑感。

    也有侍卫瞧着包围中央的吴喆，不禁暗叹一声。越是这样的女人，越是让看惯娇弱扭捏美女的贵族心生暧昧，越是想纳入房中亵玩。

    无怪乎宣王子不忍得杀她，这样年纪便堪称女中豪杰的小丫头，天下间当真难寻。

    宣王子也正站在指挥木台上高呼：“萧若瑶！你若是识时务，立刻放下兵刃。本王子饶你不死！”

    这话语简直与很多人心中所想正好印证。

    吴喆笑嘻嘻地回道：“宣王子，我已经斩杀了你三四十人的侍卫。他们没有功劳也有苦劳，枉费为你卖命一场。你怎么不论他们的人命贵贱，反倒只想将我收了？是不是我当了你的妃子，这些血债便皆可洗净了？”

    她的声音不大却传遍全场，句句都是诛心之言。

    吴喆话语里的意思，简直就是在抽宣王子的耳光，令他的手下们心中隐然生出主子根本不拿他们当回事儿的寒意。

    “竖子……死丫头！”宣王子知道她在挑拨离间，气的都骂错了，干脆一咬牙指挥道：“放箭！”

    行动是最好的回应，宣王子可不敢失却人心。

    早已弯弓准备好的弓箭手，扬起手臂呈高角，随着方阵的发令官一挥手臂大喝，纷纷弦音崩响利箭脱弦。

    嗡————

    五千嘣嘣作响的弦音，重复地灌入人们耳中的时候，只有一片嘈杂的嗡嗡声。

    巨大的箭羽形成了宛如阴云一般的效果，在空中以抛物线态势落了下来。

    五千支箭形成的箭羽，在大型国战中只能算是小小型的箭雨。可是这要相对而言，现在是朝着一个人射过去的话，简直就是密如雨下了。

    除有个别羽箭偏出外，四千多支羽箭自高处落向了吴喆。箭羽落下时间略有差别，形成了一条箭龙般直扑下去的感觉。

    在对象目标固定不动或幅面打击的情况下，这种落雨箭最能发挥重力影响，比平射的效果要好。

    但令所有人惊讶的是，她竟然站在原地躲都不躲，甚至没有取出兵刃磕挡！



 第515章 军心崩溃!少女在箭雨中的舞蹈!

    

    怎么回事？她一心求死？

    很多人在这一瞬间，想到的就是这个形容。水印广告测试水印广告测试因为没有什么别的原因可以解释了。

    在箭羽倾空而下，简直像是一头凶猛的箭龙扑来时，谁会坐以待毙？

    可她别说逃开范围，就是以兵刃磕碰的架势都没有。

    唯一合理的解释，就是她有意求死啊！

    吴喆眼看着箭雨落下，居然好整以暇地收剑入鞘，掏出一颗糖豆咕叽咕叽地嚼了起来。

    很多人觉得，她倒是看得开，这算是临死前的上路甜点……

    “唉——”有心软的人悄然叹息，不忍看下去。

    这女孩虽然是敌人，也杀伤了不少兄弟。但她身上像是有一种魅力似的，令很多人心中生不起多大的恨意。特别是一些士兵，都隐隐察觉她没有对大头兵下杀手的情况，更是对她暗中好感增加不少。

    “看你这回还不死？”也有人兴奋地一攥拳头，总算能弄死她了！

    这种念头的人兴奋地瞪圆了眼睛，准备看到美丽的女孩被万箭穿心。甚至有个别爱好特殊的，觉得这未尝不是一种另类的美感。

    若是她临死前还说些什么齐国万岁，便更加热血合理了。

    或者轻声呢喃什么xxx我来陪你了什么的，就更加有点感觉。

    宣王子也诧异。

    他想不到吴喆会做出如此的静止举动。

    难道她已经到了玄气油尽灯枯的状态？明知道无法突围了，便凝视也不想落在我的手里？

    哎呀呀，可惜几千枝箭落下去，这迷人的身躯便要不得了。宣王子暗自感伤一些。

    鹿老瞧着萧若瑶眼看着箭雨袭来也一动不动的样子，竟然也叹息一声：“这死丫头，死定了。鹤老。你没有报仇雪恨的机会了。”

    这一瞬间，所有人都视吴喆为死人！

    没错，她死定了！

    正所谓红颜薄命，

    可惜一朵巾帼奇花。就要在箭雨中凋零。

    嗡——————

    箭雨落下。密集的嘭嘭扎入声混合形成了又一声嗡音。

    少女就站在箭雨中动也不动。

    死定了！

    她死定了——！

    可是，当这箭雨停歇时。所有人瞪圆了眼睛不敢相信自己看到的一切。

    没有血色，没有被射成刺猬般的尸体。

    不、绝不可能！

    所有人的眼珠子都差点掉出来。

    因为，萧若瑶安然无恙！

    少女不是被箭雨射得浑身扎满箭支僵死，而是毫发无伤地站在那里仍微笑着。

    甚至于。她还轻挽裙角做了个谢幕般的动作。

    地上转眼间插满了箭支，像是从地面长出了一大片芦苇。大多扎入地表竖立着，极少数似乎被踢倒。

    而女孩儿，她竟然未伤分毫！

    刚才那箭雨落下的一瞬间，到底发生了什么？

    迟滞的脑筋开始给所有人反馈。

    对对，刚才，她在箭雨中身形几次挪动。

    如果以慢动作释放的话。女孩在箭雨来临时，微微笑着拎起了裙角。充满一种优雅感，宛如致意般微微朝周围鞠了一躬后，开始上演一场在箭雨中的舞蹈！

    她好整以暇。竟然开始以敏捷的身形在箭雨中移动！

    左手一摆，躲开了两支擦着肩膀落下的箭矢；

    右肩一晃，闪掉了一支即将插入肩头的箭矢；

    纤腰连扭，避让了一处较为密集的箭矢集合点；

    莲步轻移，挪到了一处更为稀疏的箭矢空隙方。

    落雨迅猛如风，但她身形如电！

    极少数脑筋灵活者想到了，她是利用了箭雨中的空隙进行辗转腾挪。可是，她怎么在一瞬间找到了那么多箭羽中的空隙？怎么就能无比准确地闪开毫厘即中的箭镞？

    全场静悄悄的，所有人良久都没有反应过来。

    利箭落下密集如雨点，她婉转腾挪犹如翩然起舞！

    她、她刚才、刚才做了什么？

    在场所有人，还不敢相信自己的眼睛。

    这位少女竟然在箭雨中舞蹈！

    舞蹈之际，没有一下硬碰的磕挡，只是靠身法的灵动躲开了所有的箭支，浑身上下未中一支箭！

    天啊！

    箭雨中的舞蹈！

    她能在箭雨中舞蹈！

    所有人不敢置信。有人揉眼睛，简直要把眼珠子抠出来了。

    其实，箭雨中的舞蹈原理简单。

    但只怕仅有吴喆敢，也只有她做得到。

    千步外射来的近五千支利箭，形成了粗壮的箭龙。

    这条粗壮的箭龙，首尾偏短，更像是一个圆柱体。从立体结构上看，就是粗约二十步、长约二十余步的稀疏近乎正方体的圆柱体，自上而下猛落下来。

    圆柱体体积等于底面积乘以高，也就是π乘以底面半径的平方乘以高。

    打个粗略计算的比方，假设二十步约是十六米，那么圆柱的半径就是八米。长二十五步约是20米，则立方体的体积就是立方米！

    如此，意味着什么？

    平均一下的话，差不多一个立方米内只有一支箭！这还不算箭雨之中有疏有密。

    若是时间可以停止的话，在稀疏处塞两三个人进去，甚至更多人在里面都不会有问题！

    这就是进化机体给吴喆的计算答案。

    武**阵中，因为奇袭的任务所限，以骑兵为主。弓箭手是极少数，所以所谓的五千人弓箭手方阵，大多由擅长射箭的骑兵经过一段时间的训练糅合而成。

    弓箭手射箭，拉弓的轻重，放弦的缓急，都直接影响箭雨的密集度。不是说你射箭齐就可以了，缺乏长达几年的专职弓箭手磨合，弓箭方阵的整齐度相差还远，这就造成了箭雨的不齐。

    当吴喆一眼扫到远处的弓箭手方阵时，进化机体无比准确的观察力就反馈了弓箭手们拉弓差异较大的信息。箭雨不齐，自然给予了吴喆发挥的空间。

    啪啪啪————

    “箭雨秀，大家不给点掌声吗？”吴喆笑嘻嘻地自己拍巴掌。

    一片静寂中，她就这么站在一大片竖立着的箭支中，嘻嘻笑着问道。

    有不少人愣愣地随着她拍起了巴掌。

    因为缓不过劲儿，几乎都傻了。

    “玄、玄武、女、女神，她是玄武女神啊！”开始有士兵一边拍巴掌，一边喃喃地说着。

    “玄女武神……”

    “玄女武神——！”越来越多人惊呼。

    传说中在战场上纵横驰骋的天佑之女，高于玄武女将的一种存在，超越了玄武等级限制的一种传奇概念，开始在很多人的心头涌现。

    武国阵营的军心，崩溃了！

    ps：

    为了这份奇思妙想的箭雨舞蹈，求赞啊~~~~~~~



 第516章 啃不动的骨头

    

    玄武女神，比玄武女将更高地位的存在，是战无不胜的玄武女将所能象征的一个荣誉。

    男子再怎么样，最多算是军神。

    但玄武女神由于圣洁、高贵、不败、形象相结合，形成了一种类似于信仰崇拜般的理念。

    近百年来已经很少能有获享如此荣誉的女玄武将，但这不意味着没有她的传说存在。

    据很多说书先生口口相传和市井小说记载，齐国创立之初就有一位玄武女神，为齐国的开国立下汗马功劳。

    当然齐国的史书中也有记录，只是没有市井之言中说的那么神奇。

    这位玄武女神，最初是只能统帅一百玄武士兵的玄武女将。得到上天的眷顾一路奋发，最终统率数千玄武士兵，历经上百仗未逢败绩。

    她的身影出现在战场上，就是所有兵将的旗帜，就是所有玄武士兵誓死追随的标杆。直到齐国基业稳定后，她才悄然归隐不知所踪。

    据野史说，或很多说书先生信誓旦旦地讲，是被当时的开国齐王纳入后宫，才不再能继续玄武女神的传说。

    好吧，为什么美女最后都难逃君王的魔掌？

    可以理解为无数吊丝对于高帅富的嫉恨？虽然这个世界没有这种说法，也没有那么明显的等级差别导致的民怨，但男人总是非常羡慕贵族能够拥有美女的。

    其实君王拥有的美女众多，自然最喜欢个性化的特殊身份美女。而开国之君也有自己的独特气质，特别是齐国本来不是官方诸侯国，而是凭借本领硬生生杀出来的领地，更容易获得美女的青睐。所以这位玄武女神最终纳于齐国开国之王的后宫，未尝不可理解。

    晋国是官方的老诸侯国，而在齐国这样的后凭势力创立的国家之前，武国原身的诸侯国也是依靠玄武女神起家。

    武国开国时不以武为国号，当时的开国之君也拥有一位玄武女神。由于相距如今更为久远。传说略少，但情况却是非常类似。

    玄武女神据说有不受限制的玄武士兵统率力，指挥一百或是一千士兵，乃至上万的玄武士兵也可以。而玄武女神统率力所达到的领域。也就是统率领域可以达到十里之遥，简直可以视为覆盖整个战场。

    玄武女将得天眷顾，乃是天下间最受天神护佑的女子。

    以玄气女武者为基础，身兼玄武士兵统率之力，再有上天的照顾，这样何人能敌？

    对于依仗玄武女将作为最主要攻坚力量的国战，这样的存在就是大杀器。所以说，玄武女神近乎就是胜利的代名词。

    当武国阵营中开始出现玄武女神的说法时，军心开始动摇了。

    那是胜利的象征，无可战胜的意思。

    “玄武女神？”

    “不会吧？她是玄武女神？”

    “但她怎么都不累。似乎真的是为战场而生的女子。”

    大头兵们非常容易受市井之言迷惑。平日里说书先生讲了千百遍的玄武女神传说，简直是深入人心。

    立刻有不少士兵已经握不紧手中的刀枪了。

    侍卫们也是如此，一个个彼此惶惶对视。他们的纪律性和谨慎度更强一些，只在相熟之人中低语。

    “她该不会是玄武女神吧？”

    “说不准啊。”

    “她的玄气真的是好怪。”

    “一般的武者，谁能在箭羽中上演舞蹈般的躲避？”

    “就连鹤老这样的月阶圣者。都伤在了她的手上，这怎么解释？”

    这是一位玄武女神？

    齐国的玄武女神？！

    她若真的是玄武女神，必然可战斗无歇！

    她若真的是玄武女神，必然百般杀不死！

    没错，萧若瑶就是这样的存在！

    这仗没办法打了。

    越是揣度，越是猜测，越是人心惶惶。武**队一步步后退。包围圈的中央空地不缩反增，开始呈现出崩溃的先兆。

    玄武女神？吴喆听着新鲜。她自然不知道什么玄武女神的传说。

    刚才吴喆将一颗丹药塞入口中，玄气一时得到了补充。令进化机体以最佳的状态，迎接箭羽中的躲闪。

    这是她闯营以来第一次吃药。因为她要做一件冒险的、但一旦成功将严重打击武**队士气的事情。

    玄气迅速补充充足，结合进化机体超级观察力和反应力，她试着在箭雨中上演一场宛如舞蹈的箭雨秀！

    她真的成功了！

    看看武**队现在的表现。吴喆大为满意。

    再瞧着指挥台上发愣的宣王子，她开始拿捏时间。

    她不想妄动，因为可能影响军心的进一步崩溃趋势。采取强硬举措有可能导致垂死挣扎般的士气反弹。在这种微妙的时刻，需要找到一个士气衰落中一个非常恰当的节点。

    “怎、怎么回事？”时间一点点流逝，宣王子终于反应过来。他开始看向鹿老，希望从他那里得到解释。

    鹿老也早寻思良久，只是暂时没有说话。他目光如炬，自然瞧得比任何人都清楚。

    终于，他叹了一声道：“主子，这萧若瑶瞬间反应惊人，即便是属下也自问无法在箭雨中做出如此的躲闪。”

    “那、那她莫非真的是、是玄武女神……”宣王子犹疑地问道。

    他都能问出这种话，可见武国人军心动摇到了什么程度。

    也不怪宣王子会怀疑，因为碰上吴喆后，没有人占到什么便宜。吃瘪、倒霉、失败，各种坏运气就涌上来。

    甚至宣王子骤然想到了，自己一旦开始琢磨如何蹂|躏萧若瑶，就立刻会倒霉。比如蹲坑和掉坑里……

    莫非这就是传说中，玄武女将得天眷顾的表现？宣王子心中发虚，此刻连点对吴喆的yy心思也不敢乱动了。

    鹿老仍旧坐在地上保持盘坐的姿势，一只手捻着胡须，缓缓斟酌道：“这个，老夫觉得……”

    考虑女孩根本没有表现出对玄武士兵的统率力，他本想否定这个可能性。

    但就在这时，吴喆的一声大吼打断了他的话语。

    “宣王子，武宣小儿！你且拿项上人头来！”吴喆大喝一声，纵身向着宣王子方向扑了过去。

    “保护王子殿下！”立刻有侍卫们惊呼。

    侍卫们虽然暗自胆寒，但长久以来保护主子的习惯和忠君理念，还会促使他们下意识地挡在前面阻止敌人。

    吴喆利剑再次出鞘，又是一片杀戮。

    这一刻吴喆就是要立威，毫不吝惜自己是否会受伤，在付出手臂和肩膀又是三处伤痕的代价后，她又斩杀了四名侍卫，击伤了两名侍卫。

    这四名侍卫是宣王子的贴身侍卫，都是往日里眼高于顶的**星的高手。

    被斩杀的侍卫尸体倒地，却无人及时来拖拉开保全尸身。受伤的侍卫捂着伤口，自己慌忙就地打滚躲开吴喆武力覆盖威胁的范畴。

    丧失原本的分进合击的秩序，甚至连战友的尸身都管不过来了。这可是在武国大营内，显然武国人已经乱了手脚。

    若非侍卫实在是众多，吴喆又要顾忌鹿老的突然反击，只怕这一番杀戮造成的损失还要更大。

    令人害怕的少女又回到了包围圈中央，周围仍旧空出了十几步。

    士兵和侍卫们没有人敢轻易上前围攻，不少人偷眼瞧向指挥台上。

    鹿老仍旧坐在地上不动，没有要动手擒杀少女的意思。

    他紧盯着吴喆的一举一动，似乎只有当她冲到近前足以真正威胁到宣王子时才会动手。

    其实，若是他动手的话，吴喆立刻就会陷入窘迫之境。

    可是鹿老会动手吗？

    遗憾的是，鹿老可比鹤老狡猾，也有私心得多。

    他的主子还在身边，基本算是无恙，不必像失去楚女将的鹤老那般拼命。

    看看鹤老的下场，半边肩膀都被砍掉。不说性命是否保得住，仅仅假设以后养好伤，实力也会大跌。

    到了鹿老、鹤老等人的境界，他们比谁都更重视自己的名声。

    鹿老心中非常有数，鹤老以后就完蛋了。败于女武者手下不提，对方还是个九星核心都没有的对手。而且事情发生在武国大营内啊，周围士兵和侍卫无数，他竟然被人斩断了一边臂膀！

    凡事好说不好听，这位萧若瑶经此一役自然名声大震。鹤老呢？成了背景！即便是鹿老自己也暗暗叫苦，只怕自己也要成为她彰显名声的一部分了。

    但若是自己动手，有把握擒下她吗？

    叫不准啊……万一动手输了，后果不堪设想！

    若是自己不动手，就不会失去更多。

    这个萧若瑶，完全无法让人吃透！

    看看她毫不在乎地持剑站在那里，连伤口都不屑于包扎。似乎她的体质或修炼的功法特殊，止血效果非常显著。

    最可怕的是一颗心。

    这丫头似乎渴望杀戮，明明已经创下了震惊世人的战绩，却还不走！

    她为什么不走？就这么愿意为世子付出、耽误时间？

    “主子，老夫建议……”鹿老踌躇半晌后，突然开口。

    宣王子立刻一拱手，竖起耳朵听着。

    鹿老昂然站起来道：“老夫建议，不理会萧若瑶，遣大军径自追赶齐世子！”



 第517章 撤退的宣王子

    

    “她拿出的是鞭子，不是那柄宝剑！”络腮胡子牙将兴奋地低声叫着。水印广告测试水印广告测试

    周围的侍卫也像是发现了什么弱点似的，兴奋地一阵低低欢呼。

    “这下咱兄弟们不用上去送死了！”不少人开心地一挥拳头。

    “但是她要逃了呢？”

    “她要是逃往别的地方，我们都无所谓。若是往东边，倒是需要追一追。”有侍卫极为小声地说道。

    这句话只是说给自己过命交情的侍卫，甚至都不敢说给那位络腮胡子的临时指挥官。

    人总是有私心的。特别是打仗作战这种事情，经常讲究一种氛围和气势。

    主营的士兵、侍卫们与吴喆纠缠过久，连续遭到士气打击，早就没有了继续打下去的底气。如今宣王子已经不在场了，又没有大将在此主持，他们自然开始动起了花花脑筋。

    反正宣王子已经放弃了擒杀她，我们又何苦卖力？赏金可不是好拿的，几十名侍卫已经躺在那里还没有人收尸呢。

    侍卫们暗自打退堂鼓，但士兵们却不行。在令旗摆动中，刀兵、枪兵的队长们开始各自带着手下往前威逼。

    吴喆的身影如风，在空中略一盘旋便甩开了鞭花。

    啪啪啪

    一片枪杆的被打击声。

    “拿稳长枪！”有小队长惊声提醒手下。

    可是寻常大头兵的握力能有多大？在附加了玄气的鞭子力道下，一个个虎口崩裂，枪杆被硬生生地强制脱离了控制。头排的不少侍卫枪杆被吴喆的鞭子打飞，也有几杆长枪被吴喆的鞭梢卷起。

    吴喆身形在空中，手臂一晃，长长的鞭子卷着几杆长枪落入了她的手中。

    嗖嗖嗖

    枪杆入手。她近乎于看也不看地甩手抛出。

    长枪的枪尖在落日的阳光下闪耀着耀眼的光芒，嗖地被抛向了远处。

    几支长枪落地有序，间隔了二十几步的距离插在地上。

    她抛出长枪的手法极准，眼看着投入了人群中，却没有造成多大的伤害，每一杆都是准确地扎到了地上。

    但左近的士兵却只听得嗖地一声。

    随着光芒和黑影一闪。一杆七尺多长的长枪就出现在身边。险险擦着肉皮，斜插入地面，兀自簌簌抖动。

    捡回一条命！有士兵吓得坐在地上后，更加冷汗透背。飞来长枪的枪尖已经完全插入泥土里，足有半尺多深。这要是正好飞到人身上，必然穿透啊。

    这种情形在多处上演，长枪非常错落有致地插入地面后，没有大头兵伤亡。

    吴喆从凌空甩动鞭子，到抽回几杆长枪甚至是抛出去之后。她的身形一直是在空中，除了略微的自然摆动外，简直好像是停止在半空中。

    “她站在空中啊？！”

    “月阶圣者？”

    “至少也是半步月阶圣者吧？”

    有不少士兵惊呼。

    位于高处的一些侍卫却在心里暗自叫了一声好身手、好眼力！

    作为一名玄气武者，鞭子卷起长枪没有多么稀罕，但这位姑娘是在半空中出手，卷动拨打的瞬间，身形不晃不落，简直令人怀疑类似于月阶圣者的凌空站立。

    有身手高明者瞧得出。这是她力道使得恰到好处，令发力与阻碍力形成了一种巧合般的平衡。才有了近乎于滞空的感觉。

    “这种入微的控制力，滞留于空中的稳定力，萧若瑶已经无限逼近半步月阶圣者！”有一名九星侍卫轻声赞道。

    有侍卫疑道：“可她的玄气只有七星核心的感觉，是我感应错了吗？”

    “我感觉她也是七星核心，你没有错。但这么长时间鏖战以来居然没有半点衰竭，只怕是一种保持体力的方法。”有侍卫自作聪明地猜测着。

    他们这边悠悠闲闲还在打屁。吴喆那边可是不客气的。

    长枪既然已经抛出，吴喆确认无误后已身形落地，瞬间又再次纵起。

    伴随着婀娜的身姿舞动，她的身形犹如一朵白色的云彩。士兵们眼看着她飘向了第一杆耸立着的枪杆，不少人一时都没有反应过来。

    “留神她离开！”侍卫中年纪较长者突然查觉了吴喆的想法。大声叫着提醒说有人。

    他都没有喊她要逃走，因为一时间的念头就是如此，这个侍卫潜意识里都没有认为可以擒拿她，所以她根本就算不上是逃走，而仅仅是离开。

    “拦住她！”很多侍卫高声叫着。因为吴喆身形跃动的方向是东边。

    “不能让她与齐国行伍会合！”也有侍卫大声呼喊。

    可是众侍卫刚刚撤开，一时间哪里来得及合围？而且一两个人根本就不是吴喆的三合之敌。

    吴喆挥舞了两下鞭子，就将三名纵跃来试图挡路的侍卫抽了回去，紧接着她已经在第一支枪杆的尾端轻轻一踏，身形顿时又起。

    由于长枪本来很长，而士兵们一时反应未及，吴喆跳跃间简直犹如跳棋似的，在密密麻麻的长枪兵和劈刀兵间腾跃。

    “她的身形步伐好生精准！”有侍卫一边集聚过来，一边发声赞叹。

    只见女孩儿白色的身影在武**马间起伏，直到第三个枪杆上踏了一脚后，腰肢一扭躲开了几杆长枪。

    这几杆长枪是一些反应较快的士兵立起来的。但他们的身手如何能与吴喆相比，甚至他们的动作在吴喆眼力都几乎是慢动作般的感觉。

    长枪兵只有在竖起林枪阵，以百为基本单位进行进攻，才会对玄气武者产生威胁。

    在控制力、观察力都惊人的吴喆面前，林枪阵即便是竖起来，也难以对她造成实质伤害。

    当然这些大头兵自己心中也有数。

    刚才发生了什么？这位小姑娘可是在箭雨中跳舞的啊！急如雨下的利箭都不能伤到她，何况咱们的林枪阵？

    在所有武国人的注视中，吴喆纵横跳跃。每跳到一处，就有无数的长枪成林、劈刀成山。开始这些枪林刀山根本对这个白色的身影不产生一点影响，相反更会提供一些立脚的位置。

    甚至有林枪被她一鞭子带歪，继而眼看着她的布鞋纤足一点，在长长枪杆上稍微借了一点力，便再次跃起。

    “她的换气怎么会这么快？！”有玄气武者惊奇。

    “怪了啊，她的玄气就好像没有限制，似乎连呼吸都不急促似的。”

    有侍卫抱头哀叫：“她可是被我们围攻了快一个半时辰了啊！怎么一点疲劳的样子都没有？”

    的确如此，吴喆现在的玄气进展，已经达到了在面对同为七星级的对手秒杀的地步。而遇上九星的时候，才勉强算是正规输出。只有在碰上月阶圣者等远远高于她实力的对手时，她才会感到疲劳。

    一番厮杀，吴喆又以玄气硬拼死了几名侍卫。

    越来越多的士兵开始注意到吴喆不杀大头兵的情况了。

    “她、她好像是不屑于杀我们？”

    “不，她是故意避开了。”一名大头兵拿着半截的劈刀，回想着刚才鞭子几乎打到了自己额头却嘎然转弯的瞬间，喃喃道：“她是不想杀我们。我、我觉得她好像有点慈悲……”

    “为什么？对我们慈悲？”很多人搞不明白。

    即便是他们一时弄不明白这女孩为什么对大头兵不下杀手，但毫不影响他们对她的一种畏惧。

    而且在查觉她似乎心软后，大头兵们开始有了一种怪怪的心理：这个女孩似乎并不是一个愿意杀戮的人，而是一位慈悲的女侠。

    人是一种很怪的生物，非常擅长于找到让自己行为合理化的理由。

    宣王子的脱离，中阶将领的缺席，玄武女神的猜测，还有吴喆温柔可人的长相，都让人很容易产生一种不想对她动手的感觉。再一想到这位萧若瑶明明拥有强大的实力，却不对大头兵下手，很多士兵开始悄然松了武器。

    “你们在做什么？赶快拦住她！”不少侍卫大声呵斥。

    士兵们却心中嘀咕，你们当侍卫的都是玄武高手，尚且无力挡住这位少女侠客，却来喝令我们作甚？

    在缺乏足够震慑力的统帅的时候，这种内部分歧就非常容易发生。

    侍卫们现在也是各怀心思。

    主子不在这里，即便自己出力又能表现出什么？到时候主子是否知道自己的贡献还说不定。而且这萧若瑶是好抓好杀的吗？

    特别是玄气水准高的侍卫，一想到她站在原地于箭雨中的舞蹈，就觉得头皮发麻，自酌自己达到月阶只怕也难以做到。即便是鹿老，也在口头上承认过自己达不到这种入微的动作程度。

    所以不少侍卫想着，咱还是老实一点吧，反正冒头可能去死，不冒头也挨不到什么大的惩罚……

    于是，在士兵们消极怠工、侍卫们各怀鬼胎的情况中，吴喆还真的突围了！

    另一个世界的三国演义中，赵云因为曹操的一句[我要活赵云不要死子龙]而在万马军中杀出。吴喆则是在包围者的各种小心思盘旋中脱逃了。

    嗯，也不该叫作逃。因为谁都想不到她大胆到何种程度……

    她要拦路阻挡宣王子的追兵！



 第518章 突围的萧若瑶

    

    “她拿出的是鞭子，不是那柄宝剑！”络腮胡子牙将兴奋地低声叫着。

    周围的侍卫也像是发现了什么弱点似的，兴奋地一阵低低欢呼。

    “这下咱兄弟们不用上去送死了！”不少人开心地一挥拳头。

    “但是她要逃了呢？”

    “她要是逃往别的地方，我们都无所谓。若是往东边，倒是需要追一追。”有侍卫极为小声地说道。

    这句话只是说给自己过命交情的侍卫，甚至都不敢说给那位络腮胡子的临时指挥官。

    人总是有私心的。特别是打仗作战这种事情，经常讲究一种氛围和气势。

    主营的士兵、侍卫们与吴喆纠缠过久，连续遭到士气打击，早就没有了继续打下去的底气。如今宣王子已经不在场了，又没有大将在此主持，他们自然开始动起了花花脑筋。

    反正宣王子已经放弃了擒杀她，我们又何苦卖力？赏金可不是好拿的，几十名侍卫已经躺在那里还没有人收尸呢。

    侍卫们暗自打退堂鼓，但士兵们却不行。在令旗摆动中，刀兵、枪兵的队长们开始各自带着手下往前威逼。

    吴喆的身影如风，在空中略一盘旋便甩开了鞭花。

    啪啪啪——

    一片枪杆的被打击声。

    “拿稳长枪！”有小队长惊声提醒手下。

    可是寻常大头兵的握力能有多大？在附加了玄气的鞭子力道下，一个个虎口崩裂，枪杆被硬生生地强制脱离了控制。头排的不少侍卫枪杆被吴喆的鞭子打飞，也有几杆长枪被吴喆的鞭梢卷起。

    吴喆身形在空中，手臂一晃，长长的鞭子卷着几杆长枪落入了她的手中。

    嗖嗖嗖——

    枪杆入手，她近乎于看也不看地甩手抛出。

    长枪的枪尖在落日的阳光下闪耀着耀眼的光芒，嗖地被抛向了远处。

    几支长枪落地有序，间隔了二十几步的距离插在地上。

    她抛出长枪的手法极准，眼看着投入了人群中，却没有造成多大的伤害，每一杆都是准确地扎到了地上。

    但左近的士兵却只听得嗖地一声。

    随着光芒和黑影一闪，一杆七尺多长的长枪就出现在身边。险险擦着肉皮，斜插入地面，兀自簌簌抖动。

    捡回一条命！有士兵吓得坐在地上后，更加冷汗透背。飞来长枪的枪尖已经完全插入泥土里，足有半尺多深。这要是正好飞到人身上，必然穿透啊。

    这种情形在多处上演，长枪非常错落有致地插入地面后，没有大头兵伤亡。

    吴喆从凌空甩动鞭子，到抽回几杆长枪甚至是抛出去之后，她的身形一直是在空中，除了略微的自然摆动外，简直好像是停止在半空中。

    “她站在空中啊？！”

    “月阶圣者？”

    “至少也是半步月阶圣者吧？”

    有不少士兵惊呼。

    位于高处的一些侍卫却在心里暗自叫了一声好身手、好眼力！

    作为一名玄气武者，鞭子卷起长枪没有多么稀罕，但这位姑娘是在半空中出手，卷动拨打的瞬间，身形不晃不落，简直令人怀疑类似于月阶圣者的凌空站立。

    有身手高明者瞧得出，这是她力道使得恰到好处，令发力与阻碍力形成了一种巧合般的平衡，才有了近乎于滞空的感觉。

    “这种入微的控制力，滞留于空中的稳定力，萧若瑶已经无限逼近半步月阶圣者！”有一名九星侍卫轻声赞道。

    有侍卫疑道：“可她的玄气只有七星核心的感觉，是我感应错了吗？”

    “我感觉她也是七星核心，你没有错。但这么长时间鏖战以来居然没有半点衰竭，只怕是一种保持体力的方法。”有侍卫自作聪明地猜测着。

    他们这边悠悠闲闲还在打屁，吴喆那边可是不客气的。

    长枪既然已经抛出，吴喆确认无误后已身形落地，瞬间又再次纵起。

    伴随着婀娜的身姿舞动，她的身形犹如一朵白色的云彩。士兵们眼看着她飘向了第一杆耸立着的枪杆，不少人一时都没有反应过来。

    “留神她离开！”侍卫中年纪较长者突然查觉了吴喆的想法，大声叫着提醒说有人。

    他都没有喊她要逃走，因为一时间的念头就是如此，这个侍卫潜意识里都没有认为可以擒拿她，所以她根本就算不上是逃走，而仅仅是离开。

    “拦住她！”很多侍卫高声叫着。因为吴喆身形跃动的方向是东边。

    “不能让她与齐国行伍会合！”也有侍卫大声呼喊。

    可是众侍卫刚刚撤开，一时间哪里来得及合围？而且一两个人根本就不是吴喆的三合之敌。

    吴喆挥舞了两下鞭子，就将三名纵跃来试图挡路的侍卫抽了回去，紧接着她已经在第一支枪杆的尾端轻轻一踏，身形顿时又起。

    由于长枪本来很长，而士兵们一时反应未及，吴喆跳跃间简直犹如跳棋似的，在密密麻麻的长枪兵和劈刀兵间腾跃。

    “她的身形步伐好生精准！”有侍卫一边集聚过来，一边发声赞叹。

    只见女孩儿白色的身影在武国军马间起伏，直到第三个枪杆上踏了一脚后，腰肢一扭躲开了几杆长枪。

    这几杆长枪是一些反应较快的士兵立起来的。但他们的身手如何能与吴喆相比，甚至他们的动作在吴喆眼力都几乎是慢动作般的感觉。

    长枪兵只有在竖起林枪阵，以百为基本单位进行进攻，才会对玄气武者产生威胁。

    在控制力、观察力都惊人的吴喆面前，林枪阵即便是竖起来，也难以对她造成实质伤害。

    当然这些大头兵自己心中也有数。

    刚才发生了什么？这位小姑娘可是在箭雨中跳舞的啊！急如雨下的利箭都不能伤到她，何况咱们的林枪阵？

    在所有武国人的注视中，吴喆纵横跳跃。每跳到一处，就有无数的长枪成林、劈刀成山。开始这些枪林刀山根本对这个白色的身影不产生一点影响，相反更会提供一些立脚的位置。

    甚至有林枪被她一鞭子带歪，继而眼看着她的布鞋纤足一点，在长长枪杆上稍微借了一点力，便再次跃起。

    “她的换气怎么会这么快？！”有玄气武者惊奇。

    “怪了啊，她的玄气就好像没有限制，似乎连呼吸都不急促似的。”

    有侍卫抱头哀叫：“她可是被我们围攻了快一个半时辰了啊！怎么一点疲劳的样子都没有？”

    的确如此，吴喆现在的玄气进展，已经达到了在面对同为七星级的对手秒杀的地步。而遇上九星的时候，才勉强算是正规输出。只有在碰上月阶圣者等远远高于她实力的对手时，她才会感到疲劳。

    一番厮杀，吴喆又以玄气硬拼死了几名侍卫。

    越来越多的士兵开始注意到吴喆不杀大头兵的情况了。

    “她、她好像是不屑于杀我们？”

    “不，她是故意避开了。”一名大头兵拿着半截的劈刀，回想着刚才鞭子几乎打到了自己额头却嘎然转弯的瞬间，喃喃道：“她是不想杀我们。我、我觉得她好像有点慈悲……”

    “为什么？对我们慈悲？”很多人搞不明白。

    即便是他们一时弄不明白这女孩为什么对大头兵不下杀手，但毫不影响他们对她的一种畏惧。

    而且在查觉她似乎心软后，大头兵们开始有了一种怪怪的心理：这个女孩似乎并不是一个愿意杀戮的人，而是一位慈悲的女侠。

    人是一种很怪的生物，非常擅长于找到让自己行为合理化的理由。

    宣王子的脱离，中阶将领的缺席，玄武女神的猜测，还有吴喆温柔可人的长相，都让人很容易产生一种不想对她动手的感觉。再一想到这位萧若瑶明明拥有强大的实力，却不对大头兵下手，很多士兵开始悄然松了武器。

    “你们在做什么？赶快拦住她！”不少侍卫大声呵斥。

    士兵们却心中嘀咕，你们当侍卫的都是玄武高手，尚且无力挡住这位少女侠客，却来喝令我们作甚？

    在缺乏足够震慑力的统帅的时候，这种内部分歧就非常容易发生。

    侍卫们现在也是各怀心思。

    主子不在这里，即便自己出力又能表现出什么？到时候主子是否知道自己的贡献还说不定。而且这萧若瑶是好抓好杀的吗？

    特别是玄气水准高的侍卫，一想到她站在原地于箭雨中的舞蹈，就觉得头皮发麻，自酌自己达到月阶只怕也难以做到。即便是鹿老，也在口头上承认过自己达不到这种入微的动作程度。

    所以不少侍卫想着，咱还是老实一点吧，反正冒头可能去死，不冒头也挨不到什么大的惩罚……

    于是，在士兵们消极怠工、侍卫们各怀鬼胎的情况中，吴喆还真的突围了！

    另一个世界的三国演义中，赵云因为曹操的一句[我要活赵云不要死子龙]而在万马军中杀出。吴喆则是在包围者的各种小心思盘旋中脱逃了。

    嗯，也不该叫作逃。因为谁都想不到她大胆到何种程度……

    她要拦路阻挡宣王子的追兵！rs

    最快更新，阅读请。



 第519章 向东一路的四拨人马

    

    以夺取兵器后精准的投掷力和无比准确的跳跃掌控力，吴喆十几个起落跳跃，又打死击伤几个侍卫，冲出了武国阵营的层层包围。

    众心不齐，是她能突围的重要原因。

    若武国阵营能更加坚韧一些，或者有更为出色的大将军压阵，令士兵的心没有那么容易松散发虚，结果很可能截然相反。

    不管吴喆的玄武有多高，抑或是进化机体的持久力多么惊人，终归是有一个限度的。她仅仅是九星玄气的程度，还打不到月阶圣者这种视星级为蝼蚁的程度。

    只要武**队对吴喆轮番进攻，不算侍卫的帮忙，上万训练有素的士兵也能将吴喆累个半死，最终最多落荒而逃。若是侍卫分进合击，二两位月阶圣者又能充分发挥实力，只怕吴喆已然力尽被擒了。

    好在吴喆不是个蛮力闯营的家伙，她知道人力有时而竭。在统一训练的军队面前，个人的武力毕竟是有限的，面对人海战术活脱脱被累死都有可能。

    在阵营口的栓马处，吴喆飞快地拉了两匹马。自己骑了一匹，并缰绳带了一匹后，才一夹马腹朝着东面而去。因为敏锐的听觉和感官告诉她，副营方向人喊马嘶，地面微微震动，已经有了数千骑兵出击的动静。

    “莫要走了萧若瑶！”侍卫们和士兵们齐声呐喊。

    但是追赶的步伐似乎也不太焦急慌乱，甚至还算是有条不紊地赶过去。

    追在最前面的一些士兵，还貌似不小心地摔一跤什么的，然后很快落在了后面。

    然后摔倒的士兵越来越多，一些侍卫都出现了异常的情况。

    “想不到这萧若瑶玄气浑厚，竟然在刚才交手间已经暗中震伤了我的经脉……”有侍卫嘴角淌血，忿忿然地单膝跪地，挣扎着往前赶却难以挪动身躯。

    有好多热心的侍卫诚挚地搀扶他，争着照顾伤者。

    于是。整个武国主阵营追着吴喆而去，那速度简直像是在骑马遛弯儿……

    “快追！都给老子快追！”络腮胡子牙将赵八斤气急败坏。

    眼看着吴喆突围而去，他急得直跺脚。可是他的指挥水平真的不够掌控上万人的，干跺脚也没有办法。只能摇着令旗督促人追赶。然后甚至自己也命人拉马过来，带着士兵开始追赶。

    主阵营在这位牙将所持令旗的带动下，追出来了五千余骑。

    少的可怜啊，至少有四分之三的士兵没有听从他的调遣。大量中阶将军的突然阵亡，令本就派系问题难以否认的军营开始陷入一盘散沙。

    军队难免有派系，只有往日里本部将军跟牙将相亲近的那些士兵，在丧失了顶头上司后选择听从牙将的指挥。其余人等则是各有心思，不肯轻易服从一个牙将的安排。

    武国主阵营还活着的将领，基本都是低下层的大老粗，可没有多少长远的眼光。他们大多一时想不到追击萧若瑶的必要性。而只是想着等宣王子军令调派。

    可是，宣王子现在根本顾不上调动这些丧失了最直接统领将军的部队了。特别是宣王子已经不再信任这些备受挫折军心士气大跌的士兵。

    吴喆打马扬鞭，朝着东方一路跑下去。

    齐国行伍逃亡的痕迹很明显，毕竟接近两千人的队伍在这个时代的土路上短时间内难以抹除痕迹。吴喆沿途追了下去。

    身后隐隐听到主阵营对自己的追兵声音。

    再远处处是副阵营的宣王子亲率的对齐世子的追兵。

    没错，因为武国副阵营的地理位置较远。即便宣王子火急火燎地冲过去，紧急调动了全营人马，也是耗费了一盏茶以上的时间。

    整个副阵营除了厨子、侍女、土瓦匠粗工等，凡是军籍者全员出动，合计约五千骑，随着宣王子一路追杀而来。

    为什么宣王子的副营只有五千骑兵？因为之前被吴喆坑走了三千军马，不够骑了……

    有些原本身为骑兵的士卒。缺了战马后只能步行赶路，就可以忽略不计。

    召集人马时，宣王子就在骂了：“该死的萧若瑶！居然早早坑了我三千军马……”

    当时喂了巴豆送去土城的军马，自然都是从副阵营抽调的。毕竟当时主阵营才是围困世子的第一战场。

    管不了那么多了，宣王子是有多少人就带多少人。

    一行五千骑兵杀出副营，直向东面追去。

    虽然这五千骑兵综合素质不如主阵营的精兵。毕竟当初是作为二级后勤卫戍部队使用的，但宣王子和鹿老都觉得比军心不稳要好。

    这么想也对，骑兵形成气势，根本不需要太多的训练度，就可以冲垮仅有两千人的逃亡的齐国行伍。

    吴喆一边跑。一边暗自着急。

    宣王子果然是丢下我，直接来追杀齐世子了。

    如果世子被追上，在乱军中也不知道月阶高手到底能发挥多大的作用。残冬老者和悲秋老者各要保护宣王子和悠悠郡主，只怕发挥的威力有限。

    自己比宣王子的地理位置更有优势一些，也许可以拖延一点时间。

    现在的情况是，共有四拨人在往东朝着齐国疾奔。

    第一拨人是齐世子的逃亡行伍。

    第二拨是吴喆。

    第三拨是主阵营络腮胡子牙将赵八斤率领的五千追兵。这一拨步骑混杂，军心动荡反倒是威胁不大。

    第四拨才是宣王子带领的五千骑兵。

    因为副阵营的地理位置较远，所以宣王子反而是落在了后面。

    但是他这一拨是生力军，主帅当先自然全军奋勇，反而是追速最快、最有威胁的。

    吴喆一边想一边纵马疾奔，很快前面是一片山坳。

    “萧姑娘！萧姑娘可无恙？！”金侍长带着几个侍卫从山坳隐秘处欣喜地跳出来，朝着奔来的吴喆拼命招手：“世子让我等在此久候姑娘了！”

    吴喆将马勒停还没等说话，金侍长等人瞧着吴喆的一身狼狈就不禁瞠目结舌，险些流下眼泪来。

    多么令人肃然起敬的姑娘啊！为了齐国，为了世子的安危，竟然拼杀到这种程度！



 第520章 一女当关,万夫莫开!

    

    “萧姑娘为国为民，不遑须眉之后，真乃巾帼英杰！”金侍长和几位齐国侍卫，看着吴喆的模样都觉得快要哭出来了。他们纷纷拱手施礼，几乎是一鞠到地。

    原本的萧若瑶，在截下了宣王子后，更换了一身新的衣裳。仍旧是招牌的蓝裳紫带，但整个人旗帜飘然若仙。以她的功绩为基础，所有人都以模范般的视线仰望她。

    身着的蓝裳都已经破没了，此刻内衬的白裳血迹斑斑，身上伤痕累以几十计。虽然不说是沥尽肝胆，也能看得出是厮杀到何种程度。

    金侍长赶忙取出一个包裹：“世子令我等在此接应萧姑娘，快请萧姑娘披上衣裳稍做休息。”

    “估计我们没空休息的。”吴喆随口应了一句。打开包裹一看，是小水袋、干粮和衣物。

    衣服倒是不错，吴喆是最怕自己在战斗中春光乍泄的，立刻将一件蓝色的外裳又穿起来。打斗中由于玄气的迸发，很容易产生爆衣效果。

    若不是她穿得厚，就凭刚才战斗的密集度还有被围攻的程度，若是夏季薄衫的话只怕是早已袒露不少嫩肉了。

    若当真那样，说不定还会激起主阵营很多人的进攻积极性。

    这件衣服竟然比较合身，再仔细看其他衣裳，也是类似的尺寸。吴喆立刻明白这是世子在齐都启程时，问扈云娇等人要了自己衣裳的尺寸，所以才会这么有针对性的。

    不愧是人气名声甚好的齐世子，这种心细的地方很容易令属下感激。而且他竟然在逃亡路上还没有丢掉帮自己带来的衣裳，可算是挺够意思了。

    呃……好像胸口有点紧……腰有点松。吴喆暗自汗颜。

    虽然尺寸基本相符，但吴喆进化机体精准的观察力还是注意到衣服的稍微不合体之处。

    对了，他要到的尺寸是当初才女擂时量下的。吴喆想起了当时的几位大妈。

    其实挺尴尬的，吴喆又不好意思说这一个月以来，自己的身形已经发生了不小的变化。胸部更挺拔起来了一些，要不又纤细了一些。

    若是遇到萧妞的真身。两个人站在一起已经会有明显的身材差别了。萧妞和吴喆的身体在最开始几乎是克隆般地完全相同。但现在容貌上相差不大，但气质和观感却会截然不同。

    最初吴喆出现在仗剑宗，仅仅被视为中人之姿的模样。但现在可是属于中上甚至是未来的大美女级别了。

    金侍长等人看着吴喆将衣服套起来，各自觉得有点脸红。

    这么一位漂亮的小姑娘在旁人面前若无其事地套上衣服。虽然说不是什么贴身衣物，也没有露出什么，但总觉得让男人有点不好意思。

    真丢人。金侍长暗自叫了一声，自己也算是而立之年的了，怎么还在一个只有自己一半年龄的小女孩儿面前脸红？

    其余几个侍卫也是心虚地扭过头去，各自都有点不好意思。

    这就是现在吴喆的进化机体潜移默化的容貌影响了。五官结构在渐渐发生变化，特别是比例的搭配，鼻梁等关键处都完美地符合黄金分割线的要求，形成了非常令异性感兴趣的特征。

    特别是在战争中，一点点令异性的好感。就可能将危险减弱一些。进化机体更加乐此不疲，将一种妩媚与清纯完美地结合起来，增大机体的生存概率。

    “大家听好，现在宣王子正在率领人赶过来，我们最需要做的。个人认为是尽可能地帮助世子阻挡一下追兵。”吴喆询问金侍长的意见。

    “萧姑娘所言极是，吾等愿遵号令！”金侍长虽然身份在天波府很高，但吴喆一向的表现早就征服了所有人。即便是以十四岁之龄的小姑娘身份，而立之年的金侍长等人也毫不迟疑地愿意听她的调遣。

    “首先一个人去报信。你们中谁最善于骑马？”吴喆看了一下金侍长等人。

    “若论骑术，墨翎呓兄弟应该是个中翘楚。”金侍长立刻推荐了一个年轻人。

    这名年轻侍卫赶忙拱手站出来。

    吴喆将两匹马的缰绳交给他：“一人骑双马，轮流换骑保证速度能追赶上齐世子。然后告诉他武国阵营现在的情况……”

    众人听吴喆开始说起刚才她在武国主阵营大闹的情况。

    很快，他们全都听傻了。一个个目瞪口呆。

    金侍长半晌才嘎巴着嘴：“武**队的副统领被斩毙？天啊，那位可是武国排名前二十的名将。”

    “斩杀几十位中阶将领……”其他侍卫咂舌不已。

    姓墨的那位将领也磕磕巴巴地惊讶道：“鹤、鹤老，那位月阶圣者，居然会重伤？断了半边臂膀……”

    这太难以让人相信了，即便是悲秋老者出手，只怕也难以取得这样的战绩吧？

    “使了点小心眼。坏坏地折腾了他们一下。”吴喆谦逊了一句，督促道：“情况就是这样，你赶快去禀告世子，由他做出新的判断定夺。”

    情报是逃亡中第一重要的事情，年轻将领赶忙上马而去。两匹马轮换。足够他追上世子报告最新进展。

    几个人毫不怀疑吴喆的战绩，以往的出色表现令所有人都信任她，而且知道她根本不是个喜欢吹牛的人。当然，所有人都会认为她喜欢出风头，是个惹事儿的小妖精……

    但这次惹事儿折腾的是敌对的武国，实在太好了。金侍长心中暗自庆幸，这样的妖孽是我们自己人，实在是件幸事。若是敌人，自己只怕要抱头哀怨了。

    剩下的几个人等待吴喆的命令。吴喆要了地图，大致看了一下后，确定这个山坳地带不足以守险。

    “我们立刻去[见天缝]！”吴喆指着地图上的一点当机立断。

    [见天缝]是群山峻岭中的一处山崖。四周都是高耸的山体，只有中间窄窄几十步长、五六步宽的过道可以通过。

    几人又上马，奔了两三里路后，到了[见天缝]处。

    这个地方其实是个山谷，只不过谷型很快，简直就是一条狭窄的谷道。

    两侧山峰高耸，即便是身有玄气的侍卫们攀爬也吃力。

    “天险。”吴喆惊叹一句：“想不到这里比我想象的还要险峻。太好了。

    “世子洪福。”金侍长的赞叹更是令人佩服，倒也相当有道理。

    吴喆想着，另一个世界的三国志里面，刘备就经常有天险相助。比如马跳檀溪什么的。齐世子难道会有霸主命？嗯嗯，有自己这位龙傲娇相助，不成霸主也至少能坐稳齐国在中原的一隅江山吧？

    “萧姑娘！”又有惊喜的声音响起，有齐国士兵在这处天险出现。

    居然是一些天波府的侍卫，带着两百兵丁在此镇守。

    “世子也知道这处有险可守啊。”吴喆欣喜。虽然算不上神一样的队友，但至少不是猪一样的。对于聪明的统领，所有人都会很高兴的。

    “这是英雄所见略同。我们世子与萧姑娘您这位女英雄想到一块去了。”金侍长在旁边拍马屁道。

    这句话其实暗含了金侍长的一点点小心思。他希望世子能和萧若瑶有点瓜葛……嗯嗯，若是世子妃能够就是她，该有多好？那就是堪比当年齐妃与齐王的一段佳话了。

    金侍长甚至暗中偷乐。也许这就是上天的安排，齐国好像每一代都会出现女强人辅佐君主。比如上一代的齐妃就是江湖中有名的凌波仙子，手持流碧剑叱咤一时。上上代、乃至上上上代也有类似的情况，这算是优良传统吧？

    几句话了解情况，也知道刚才的那位年轻侍卫已经快速通过后，吴喆已经开始筹划在这里守住要道。阻挠宣王子的敌军。

    “敌兵还有一刻钟的时间就会到。你们赶紧收集周围的杂草，砍大量干柴类的树枝，铺设在这条紧要的山道周围。”吴喆俨然成为一个临时指挥官，毫不客气地开始布置任务。

    没有人持有异议。

    吴喆自己也亲自动手。

    众人一阵忙活，却发现上百人都没有萧若瑶一个人干得快。

    梆梆梆——

    咔嚓————

    先使用泛着绿芒的流碧剑劈了几下树干，吴喆用玄气击倒这一棵大树，伐木速度飞快。

    将大量树枝树干砍下填塞了道路后。吴喆又在谷道前立好了几十根木桩子，吩咐众人各处洒满干草、苦叶等物。

    众人一边收集撒布易燃物，一边瞧着吴喆伐木而惊讶。

    “天啊，萧姑娘好大的力气。”有侍卫低声惊呼。

    只见吴喆扛着五六米高被砍伐下的树木，凌空抛起来后身形跃起，一阵绿色的剑光闪耀。

    枝繁叶茂的大树就成了光杆儿长树桩。简直像是被几十个人收拾锯木过一样。

    之所以叫树桩，而不是树干，是因为她后面的用途……

    吴喆在这五六米长的长树桩一头削出一些尖阻挡骑兵了，一般人走路通过都困难了。

    基本收拾好后，吴喆手掌贴在地面感受了一下马蹄声音。最多还有两分钟就会有第一波敌兵赶到。这边准备时间卡的刚刚好。

    侍卫们撒好了易燃物，纷纷聚拢了过来。

    吴喆道：“准备的差不多了。大家等一下听我号令，别擅自行动来帮忙。”

    “若是敌人用火箭怎么办？”有侍卫傻傻地问。

    吴喆笑了：“求之不得，又不是我们要通过，而是他们向要过去追杀世子啊。”

    那名侍卫一拍脑门：“对对对，这处山谷若是着起火来，一定是他们头痛。”

    旁边众人皆笑。

    金侍长问：“那么我们直接等他们到了后点火不好吗？”

    “火势不持久，最多一个时辰内就会熄灭。”吴喆脑海中计算着。

    招呼众人准备好火折子等引火物，吴喆做好突然下令点火的准备。

    “萧姑娘想要烧山间这处要道？火烧山谷？”

    “烧不到敌军的。”吴喆微微摇头：“这是我挡不住敌人时的最后一个办法。

    “你们都攀上山腰。可惜林木不茂，反正也不用可以隐蔽了。”吴喆一指林木茂密的山上：“就注意离得远一些、高一些，不要在他们乱箭齐发时伤到。我一个人守在这里就好。”

    “萧姑娘您一个人……”金侍长和侍卫士兵们都有些担心。

    “听命！”吴喆扳起脸孔。

    “是！”金侍长居然身形一板。犹如遵从上司的军令一般，带着二百来人上了高高的山崖。

    别说他们心中敬佩吴喆，就单单想这位暴力女汉子，谁能惹得起？小心被当作参天槐树一样倒转栽种起来……

    栽种完毕，吴喆玄气损耗不小。掏出药瓶来补充了一番玄气。还挑出衣服，又更换了新衣裳。因为扛大树，弄得浑身脏兮兮的。

    在宗主之前的关照和世子的支援下，吴喆补充玄气的药量倒是不缺。只要有丹药，她就近乎于永动机。

    “对了，再加点料。”吴喆掏出了一个药瓶，将药粉倒入了水袋中晃了晃摇匀。然后开始在头几棵倒栽大树的一米五高度左右的地方。洒了些融合了药粉的药水。

    完成后，吴喆独自一人站在[见天缝]的过道处，想了想后，身形一跃上了一棵大树的树根处。

    这个树根处倒是谷道前比较高的敌方了，好怪的感觉……

    吴喆之所以这么倒栽大树，是想认为增加地理难度。

    现在还有谁的入微控制力可与吴喆相比？地理情况越复杂。就对她越有利。在这种枝蔓横生、根系错综的地方，瞬间反应和出招控制，没有谁可以超过她的。

    而且这种地理情况一旦成就，就算想围攻她都难！所以这里就成了她刻意筑造的主场作战环境。

    可惜没有三百红裤衩压阵。世子要是多给我点人，凑成三百红裤衩勇士的话。这里就成了温泉关了。她小有恶趣味，暗自打着哈哈。

    吴喆回头看了一眼山崖上的众人，笑着挥了挥手。

    “萧姑娘好镇定。”有士兵咽了一下口水道。

    他们已经能远远望见几里外的尘土飞扬，是大量骑兵正在逼近，一个个根本笑不出来。

    虽然被世子选出来做据险死守的兵士，早就有了必然阵亡的觉悟，但眼看着敌军杀来还是相当紧张。

    而萧若瑶呢？这份笑容亲切灿烂，根本就不带有一点害怕的情绪在里面。

    这边做足了准备，宣王子的大批追兵杀到了。

    足有一万数量的骑兵，渐渐逼近了山谷。

    从主阵营出来的五千骑兵，已经和宣王子会合。

    宣王子这个气啊，恨不得大骂络腮胡子的牙将赵八斤是大废物。

    萧若瑶那么一个大活人，说让人跑就让人跑了？！主阵营的人都干什么吃的？

    可是能怎么样？宣王子自己也心虚。若非自己也一时拿不下萧若瑶，何苦放弃这块硬骨头？

    他干脆黑着脸也不多说话，只敦促两部分骑兵合兵一处，一起朝东追赶齐世子的行伍。

    渐渐逼近了[见天缝]的天险，一马当先的宣王子渐渐放缓了速度。

    整个万人骑的部队都渐渐停了下来。

    因为前面太诡异了。

    几十棵倒栽的大树，犹如伸出无数须脉的几十根超级梅花桩，诡异地保护着谷道口。

    当中倒长的一处树根处，一位少女俏然而立，傲然面对万人骑兵。

    一女当关，万夫莫开！

    ps：

    二合一章哦！是5千字。



 第521章 万骑迫谷道

    

    “宣王子，我们在此又见面了啊？”吴喆面对武国万骑哈哈大笑。

    武国阵营中，很多人闻听脸上变色。

    上万骑兵本该静静井然有序地停在宣王子身后，但此刻在万骑刹停时，却在一片烟尘中有些骚动不安。

    不是气的，是害怕的。

    主阵营追来的那些士兵，瞧见吴喆就有点发憷。

    很多主阵营士兵的马也感受到了主人的紧张，开始在原地不断踏地，甚至左右哒哒走动不停。

    “那、那是萧若瑶？”宣王子勒马观望，嘴巴有点不利索。

    别怪他，换谁的嘴巴子都哆嗦。

    怎么还是她啊？宣王子都要哭了。现在身上还有两个地方有点疼。

    一是嘴巴还隐隐作痛。被吴喆捉到土城当人质后，嘴巴里被塞了无数次东西不让说话。若不是往日里亵玩美女练得舌头肌肉不错，只怕早就已经下巴脱臼了。

    二是马鞍处的屁股还有点疼。吴喆的那一丸泻药绝对是药量充足，将他直接蹲坑良久甚至最后还坑内一游……

    所以宣王子恨不得当场哭出来，再大叫上几句：“不带这么玩的，你玩赖！怎么闹腾了土城，闹腾了武营，又跑到谷道口这边来闹腾来了？”

    宣王子如此心思，武国原本主阵营的侍卫们和士兵也是这样的心思。

    现在一万追杀来的骑兵中，有五千是知道吴喆的。

    “萧若瑶……”

    “是萧若瑶啊……”

    一群士兵面有菜色，彼此间交换着眼色。

    刚开始他们还不敢开口说吴喆什么。因为有吓（音he，第四声）军罪，就是在军队里散布恐怖信息，影响军队战斗力的一种罪责。按军规触犯这条刑罚的，轻者三十鞭刑，重者当斩。

    但当宣王子结结巴巴的话语开始出口后，他们也憋不住了。

    “糟糕了。她竟然又来守谷道口？”

    “这下可不好办了。”

    很多士兵们低语着。

    吴喆给他们的心理压力太大。当很多人都表现出对她的恐惧时，也就法不责众都敢说话了。

    “萧若瑶？谁啊？”副营的很多士兵不知道。

    “好像是宣王子之前送出营去的那位姑娘？”有的士兵记性眼儿不错，想了起来。

    吴喆现在的长相还挺让人记忆犹新，所以很多副营的侍卫一拍脑门想起来了。当时宣王子陪着这位姑娘。一路扬长而去，挺招人注目的。

    很多人到现在都不知道，那哪里是护送啊？明明是楚女将被挟持，宣王子哭丧着脸陪着吴喆出去的缘故。

    有士兵对相熟的人说了一些简要的情况。

    “什么？！她挟持了楚女将？”

    “还曾经挟持了宣王子？”

    “独自一人在咱们主阵营中嚣张，杀了几十位将领？”

    “还、还砍断了鹤老的半边臂膀？”

    “不可能吧？！别逗了！”

    各种关于萧若瑶的传言开始在万骑中流传开来。

    “千真万确！”

    “你看鹤老都没有在，楚女将的玄武士兵在这次追击中都没有出现，就是这个缘故。失去了玄武女将，他们根本就成了一盘散沙了。带出来也没有什么意义，反而可能造成很大的不必要损失。”

    至少有一半的人在拍着胸脯保证这些都是真的。

    络腮胡子的那位赵八斤牙将更是点头如拨浪鼓，力证这一切都是真的。他脑筋有点直。觉得这种事情说明白了，可以减轻自己放跑了萧若瑶的罪责。

    “怪不得，怪不得。鹤老到现在都没看到。”

    “是呀，主阵营的好多将军都没有露面，原来早就死于这个萧若瑶之手。真叫人不敢相信。”

    “据说她可能是玄武女神。”

    “玄武女神？”周围响起一阵倒抽气的声音。

    也有人质疑：“我倒觉得像是妖女。不然你们看谷道口的那些树，怎么都倒着长的？”

    有副阵营的将领觉得这谣言有些吓人，隐隐觉得不妥，但见宣王子也在那里驻马发呆，动了动嘴没有呵斥出声。

    宣王子没有注意到身后一片嘈杂，他的心思都集中在正前方的吴喆那里。

    这是什么地方啊？树怎么都倒着长？好像只有传说中的魔鬼生活的地方，才会有如此的景象。

    凭宣王子的玄气水准。他完全想不到这些树是被吴喆硬生生倒栽进土里的。

    他毕竟还年轻，根本没注意到军心已经开始波动不稳。两拨人马的混杂，将吴喆的威慑犹如瘟疫般扩散了开来。

    若是玄武王带队，亦或有经验也决策果断的将军，只怕在与主阵营的军队会合时，就勒令主阵营军士不要入队。就单单率领士气充沛的五千骑兵。还好保持一个良好的战斗氛围。

    “主子，还请赶快定夺！”鹿老突然打断了宣王子的发愣。

    宣王子一晃神，赶快清醒了一下，拱手道：“啊，鹿老。还请您……”

    “主子，恕老朽抗命建议。”鹿老义正言辞道：“此处被人纯以力量倒栽这么多参天槐树，只怕……”

    他在此处用语没有说老夫而是老朽，算是抗命的一种客套了。

    宣王子急急讶声道：“你、你是说这些树是被人纯粹以蛮力倒栽的？就这么反着插到地里面？”

    周围的人听了也吃惊非小。

    与吴喆交过手的一些侍卫，倒是有点怀疑是否是她出的手。可是如此使用蛮力，她还有力量在此卫戍谷道口吗？即便是玄气悠长，也不到这种程度吧？

    “主子请看，这些树根泥土未干，甚至我们鼻翼间也能闻到不少土腥味。再看地面翻起的不少龟裂痕迹，显然是刚被倒栽不久。”鹿老一指不远处的一片茂密树林的空缺处：“只怕这些参天槐，就是从那边硬生生搬来的倒种下的。一路扛过来的不少泥土跌落的痕迹，尚可瞧得出来。”

    “鹿老真乃睿智锐目，在下佩服。”宣王子钦佩道：“不知鹿老刚才否定在下的建议，是如何判断的？”

    “以老夫看来，萧若瑶必有新助到来，山上的那些侍卫和士兵就是明证。”鹿老一捻胡须，以军师状的造型缓缓道。

    “可这些都是一般的士兵和侍卫武者吧？”宣王子往山谷上方的山崖上瞧了瞧，的确看见了一些齐国人。可惜人数太少了，根本构不成威胁。

    他倒是不怕这一百来人据险攻击，只需要以大批玄气武者逆袭而上，就可以消除隐患。

    “这帮齐国人奸诈非常，让一些凡庸之辈露头让我等大意。”鹿老自信地哼了一声：“只怕早有月阶圣者在某隐蔽处埋伏，只待老夫上前擒杀萧若瑶，他便要在此出手袭击宣王子您了。”

    “二次出手？那他们有何必前面放了我，后面再来抓我？”宣王子咂舌。

    鹿老微微一愣，很快也找到了说辞：“前一次放人，换得了副统领殒命。这一番若是主子您再出了意外，只怕我们奇袭军就分崩瓦解了。”

    宣王子顿时深以为然：“鹿老，那您千万莫要轻易上前。只怕此处有齐世子身边的残冬老者埋伏，正在暗处窥视机会。”

    鹿老拍着胸脯笑道：“有老夫在此，必然保得宣王子平安！”

    其实他刚才的这些推论，完全是以自己不想上前为主旨穿凿附会的判断。

    鹿老不想上前。这种环境下，他叫不准吴喆卖的什么药。

    倒种参天槐？乖乖，即便是自己虽然可以做到，但种了这么多棵，必然要盘坐调息一个时辰才能恢复最佳状态。绝对不会还像这个丫头一样，现在还若无其事地站在那里连点急剧的呼吸都欠奉。

    当吴喆独自一人俏然挡在[见天缝]唯一的谷道前时，齐国的二百士兵心情和一万武国士兵的心情截然不同。

    原本该是抱着必死决心的齐国士兵们，莫名地感觉到似乎自己不一定会死了。

    这是一种很怪的感觉，当那位少女悠然微笑着招手时，他们就知道自己一颗紧张的心是没有必要的。

    齐国士兵中有人笑道：“嘿，萧姑娘这么一笑一招手，我就一点都不紧张了。”

    很多人附和：“是呀是呀，感觉好像

    花样年华的少女尚不畏死，自己还有什么需要担心的呢？或许是女孩当真大胆，或许是女孩又充分的信心把握，不管是哪种，在这样的女孩儿面前，他们也没有人好意思说自己紧张了。

    金侍长出言赞道：“这就是女英雄。若有人讲，她能成为传说中的玄武女神，我是半点不会怀疑的。”

    周围人都点头。

    甚至有齐国一名侍卫与武国的士兵想法不谋而合地说道：“我感觉萧姑娘就像是传说中的玄武女神。有她在，战斗中就有了无穷的信心。”

    在谷道前镇守的吴喆倒是突然想起。这有点像是刘备兵败长坂坡的剧情啊，自己何不找个地方，上演一出张飞独霸当阳桥的戏码？

    只不过虚晃一枪的林后纵马的忽悠计肯定是不行的，因为宣王子既然敢舍下自己，必然是已经对擒杀齐世子明志了。

    无论怎么样，宣王子一定会试一试攻击谷道，强杀出一条道路来的。

    ps：

    居然忘了发表出来，幸好发现了，险些又要加更~啊，半个小时后还有一更。



 第522章 平射箭的尴尬

    

    吴喆现在的打算，可不是死守这里。水印广告测试水印广告测试

    杀的尸横遍野后壮烈牺牲、伫立不倒？这可不是她的风格。

    而且吴喆相当担心，万一自己力竭，只怕连自杀都做不到，绝对会被宣王子……呃，想想就一身鸡皮疙瘩了。吴喆莫名地就对宣王子非常厌恶。

    吴喆的打算是，趁着身上丹药充足可以打一下持久战的主意。借助刻意造就的环境，只要鹿老不添乱，自己完全可以撑下来很长时间。

    当自己发觉有点守不住的时候，就立刻招呼身后的人撤离。在此镇守的目的仅仅是耽误时间而已，吴喆还不敢妄想阻挡万人的进攻。何况对方的阵营中，有一位月阶圣者级别的鹿老。要想自己挡住上万人的骑兵，这可是不可能的啊……

    不过，咱作为龙傲娇都穿越了，甚至成为了进化机体，还有什么不可能的呢？吴喆心中还是觊觎一点点守住的希望。

    她也没有想到，鹿老居然自己说了不动手的打算。

    鹿老等人自以为声音较低，其实吴喆的听力完全都收在了耳内。

    这个傻瓜啊，这种老头还真的是太顾面子了。吴喆很快就想明白了鹿老不肯动手的暗地里的小算盘。

    正所谓名声害死人，他竟然为了不像鹤老那样出丑，就让别人当垫背的？估计是觉得单凭侍卫们和士兵们，就可以冲破这处谷道口。

    吴喆迥异于一般武者之处，就是不把玄武当作唯一的依靠。

    从接触宣王子等人开始，多次取得的战绩都不单单是玄武的成就。在做出最关键的一击之前，吴喆都会做出很多细节性的布置或潜移默化的小动作。

    比如在擒拿宣王子之前，她会唱歌在先，给人留下性格直率的错觉。之后又多次暗示了自己是一个率性任为的小丫头。再后来在土城上争执，甚至是不惜扛着楚女将跑出来，还诱得楚女将对她许诺必不辜负。进而硬生生挨了残冬老者一掌，自然哄得宣王子这边再无怀疑，这才一击擒住这个武国阵营最重要的大人物。

    若没有之前一系列的铺垫和准备性暗示，宣王子的身份如何能容得她近身？即便是鹿老和鹤老。也绝对不会轻易因宣王子一句话就鲁莽出击而留下空挡。

    不积江河，无以成湖泊。没有前面的一系列斗心斗智的小细节，吴喆即便有进化机体为助，也不可能有如此水到渠成般的成就。

    “兀那死丫头！你的诱饵奸计已被我家鹿老识破，且看我军让人如何败退！”宣王子一声高喝，右手一挥道：“下马拉出纵队，以一千人射平行箭！”

    宣王子命令一下，立刻有将领做出安排。

    有一千名左右的骑兵上前，拉出来一个半月形的围攻阵朝向吴喆所在的谷道口。

    “下马！成低位弓、中位弓！”

    部分士兵翻鞍下马。有蹲有立形成了两层持弓在手的造型，加上部分没有下马的，就又构成了三层高中矮的射箭密度。

    宣王子暗自得意。

    让你这死丫头在箭雨中跳舞！这回我让士兵平着射，你怎么都不好再秀什么装神弄鬼地箭雨舞蹈了吧？

    这种射箭的造型还是宣王子自己的独创。他在武国时研究兵书战策，经常有些异想天开的点子，就让手下做了练习。本来他计划这种平行三位弓箭的办法，是用来对付机动力太快的敌人或逼近的玄气武者，想不到现在这么快就用上了。

    吴喆瞧着热闹。哈哈笑道：“宣王子未免太过热情，一上来便要送箭？”

    “什么送箭？送你下地狱的箭！”宣王子将手一挥。早已拉满弦的士兵们顿时放弦出箭。

    嗖嗖嗖无数箭雨划空袭来的声音。

    这次是平射，箭雨声更胜之前。即便数目不足，但密集度更增加了。

    “谁想的这主意？幸好已经杀了副统领，呆子。”吴喆一笑，不慌不忙地跳下树来，直接往树后一躲。

    两三人合抱粗的大树。挡住普通士兵的箭雨简直轻而易举。

    这就是吴喆的地利优势了。想不到宣王子身为书呆子，一上来就弄了这么一出平射箭的戏码。

    吴喆相当于在树林中。以杀伤为目的对于树林中的敌人射箭，简直就是军事指挥的大笑话。

    若是副统领尚在人世，绝对会暗地里气的骂娘。对林中的敌人射箭，只能作压制。如何想伤人啊？这不是扯淡吗？

    宣王子看吴喆如此反应，顿时也明白了自己想法的幼稚失算。他脸上却不红，反而喝令周围的侍卫：“萧若瑶已经被乱箭压制，也误以为箭雨好躲。你们就在此时以玄气大力发箭，玄箭透树而击！”

    几名擅于射箭的侍卫连忙应声，纷纷抽出箭囊中的羽箭，满弦弯弓照着吴喆躲避的倒栽的参天槐射去。

    以充沛的玄气发出的箭支，在空中发出嗤嗤的急剧破空声，眨眼间到了倒栽的参天槐处，嘭地一声射破树干钻心而透。

    【附带玄气力量的箭支来袭，提醒魂体规避。】吴喆的进化机体反应力何等敏锐，在箭雨中早已分辨出声音异常，脑海里已经响起了警报。

    吴喆懒得对付，直接闪身离开刚才的大树，在玄气箭支到来前已经避开了被瞄准的位置

    在普通士兵的箭雨中，她直接伸臂轻松一划拉，已经卷走了许多羽箭。

    这些凌空射来的箭，被她轻而易举地卷起了几十支。

    “好身手！”金侍长在山崖上观战，立刻大声叫好。

    他看得清楚，女孩儿伸手接箭的动作精准。这些羽箭就犹如被固定在空中奉上来一般，全都被她抓了箭杆失了速度，直接裹卷了一叠。

    他身边的齐国侍卫和士兵们也是叫好。

    武国侍卫射来的箭支都失了准头，吴喆却在箭羽稍歇时突然纵身而出，自己的弓摘了下来，崩崩弦动射出两箭。

    她这是用别人的箭，反射对方主帅啊。

    “死丫头好大胆！世子小心！”鹿老一声大喝，立于世子马前将两箭拦了下来。可没等他得意……

    “啊”

    “哎呀”

    不远处却传来其他将领的惨呼声。



 第523章 快箭萧若瑶

    

    坏了，又有将领损失！鹿老都不用回头，就知道这是声东击西。

    以他的眼力，在专心保护宣王子的这一瞬间，只来得及瞥见除了自己眼前的两支羽箭外，另有两道寒光在旁边一闪，目光都来不及转过去，更别提拦阻了。

    吴喆居然在极短的时间内连续射出了四支箭，其中前两支射向了宣王子，后两支射向了宣王子附近的两名将领。

    只杀将领不杀大头兵，简直就是吴喆杀戮武**人的特征。

    “好大的力气，好快的箭！”鹿老不由得低低惊呼一句。

    震落了射向宣王子的两支羽箭，他也感到箭支上附着的强大劲力。这两箭射来的速度极快，若不是他一直注意保护宣王子，只怕都要手忙脚乱。

    他都不用去看中箭的将领怎么样，就凭刚才两箭的力道，他相信只要是射中人，血肉之躯绝对会被射穿。骑兵罕有重甲，这些奇袭部队的甲胄更是轻薄，绝对当不起如此猛烈的利箭的。

    就算他不看，宣王子也会下意识地去瞧自己的手下将领的情况。

    两名将领都是胸口中箭，已然栽下马来。

    差别只是一名将领当场暴毙，胸口处一个胳膊粗的大洞。毋庸置疑，眨眼间已经死的不能再死了。

    另一名将领略有玄气水准，急促间稍微躲开一点点胸前要害，但右胸中箭处依然爆裂，显是箭矢力量极大甚至蕴含了玄气后劲。他中了箭一时未死反倒更加可怜，口中鲜血直喷，身子掉下马去但一只脚还挂在鞍蹬中。这名将领一时不得即死，双手在空中虚抓一阵。

    如此的情况和垂死挣扎的动作，令左近的武国将领们一阵骚动。

    有与中箭者交好的将领还赶紧上前去看能否援手，可是一靠近就知道没救了。伤口处被附带玄气的箭矢破坏的极严重，这胸口前后都透心儿见光了，怎么救？那半死的将领瞪圆了眼睛。挣扎着还想说话，却很快双腿一蹬停止了最后的动作。

    周围人一阵心寒，赶紧又望向远处的萧若瑶。

    可是萧若瑶跑哪里去了？

    这么一眨眼的功夫，她就好像从众人的视线中消失了。不知道躲到哪棵倒栽的大槐树的后面在瞄准谁。所有人不禁一阵心寒。

    “留神她的箭矢！”

    “好快的箭！”

    “她什么年纪，居然会发连珠箭？”

    “这是什么连珠箭啊？哪有连珠箭有这么大力道的？”

    连上之前主阵营关于萧若瑶的谣言，很多副阵营的将士们也有些动摇了。难道那些传言并不都是假的？很多人开始由当成笑话听改为了将信将疑。

    至少鹿老的反应，令他们心中开始怀疑了。身为月阶圣者，拦住射向宣王子的箭羽自然不在话下，但为何还说不能上前进攻？即便有堂而皇之要保护宣王子的理由，但总会有些人心中犯嘀咕：该不会是没有把握吧？

    对付这么个小丫头，还没有把握，会是什么情况？当然就是主阵营谣言属实一种原因可以解释了。

    不少将士眼巴巴地望着鹿老，似乎还在寄希望于月阶圣者出手。

    可惜。鹿老虽然是唯一眼光锐利，可以瞧出吴喆躲在哪棵树后的人，但他不能上前擒杀这位发威的少女。

    之前鹿老还出于担心自己名声不保的念头，希望别人疲劳战擒下吴喆，现在可不这么想了。这种程度的远程箭矢。他哪里还敢离开？若是擅离岗位，宣王子还活不活了？

    箭矢如此劲力猛烈也就算了，其上附着的玄气还如此充沛。充沛也就算了，可是射箭速度居然如此之快。射箭速度快还好说，准头又是如此精确。

    箭矢又猛又快又准倒也罢了，偏偏还是个小姑娘射出来的。你让男子汉们怎么活？你让神箭手怎么想？你不觉得你一个人让天下间射箭的人都压力很大吗？鹿老都想骂大街了。

    他宁愿和悲秋老者等月阶圣者对上，也不愿意与她交锋。这样的对手是在太让人头疼了。

    自己若无事一身轻。自然不怕一个星级玄气的小姑娘。可受不了的是，自己还要保护宣王子，还要顾及名声，先天就立于非常被动的地位。

    “盾、盾牌手！”宣王子反应过来了，一声大喝。

    呃……半晌没有人反应。

    因为主阵营的五千骑兵是络腮胡子牙将从茫茫统帅出来的，根本就没想着带盾牌。哪怕是马背上的小盾牌都没有带。副阵营的五千骑兵是宣王子过去紧急集合来的，匆忙督促上吗追击，别说盾牌了，就连随身的水粮都没有带。

    所有人往周围看了看，却见没有人反应。都是一副等着盾牌上来的模样。

    在哪里啊？没有盾牌。

    接下来就所有人都瞧着宣王子，不知道该怎么办。

    幸亏宣王子是坐在马上，不然只怕要气急败坏地跺脚了。

    嗖嗖——

    又是两支箭飞来，速度极快，同时还响起了两声惨叫。

    “啊呀——”

    “哇——”

    两名将领翻身跌落马下，同样也是中箭。

    箭矢的寒光刚在空中一闪亮，由于飞来的速度太快，声音与闪光简直就是同时出现的感觉。

    武国所有人寒毛倒耸，这萧若瑶射箭上瘾了啊！眨眼间又射倒了两名将领。很多人士兵只看到对面的蓝裳一闪，就是两箭飞来。快到在场鲜有人来得及躲闪。甚至只有玄气达到七星以上的侍卫，才能勉强看到吴喆弯弓搭箭的动作。

    在场的将领们，无一不是在战场上摸爬滚打过的。躲避箭矢也算是有点心得或者说实战经验。但他们自认从来没有见过拉弓、瞄准、发箭如此之快的射手。

    她可不是弓兵阵的漫射乱射啊！她是一准一眼地射出箭矢的！这一点很多人都看出来了。

    因为最初死掉的两名将领，是被射中胸口的。可后面两位呢？也是一样，瞄准位置完全没有变化，只是因被射中者的应急反应才略有偏差。

    “所有人戒备！”宣王子脸上泛红，也不知道是被吴喆咄咄逼人的射箭气的，还是出令有误觉得丢人了。

    “遵令！”武国阵营齐齐发了一声喊。

    可是戒备算什么对策？难道所有人都站在这里当靶子？下一个会是谁被射中？那边箭矢可是很多的。

    “可恶啊！这些箭都是我们自己的！”一位收敛被箭射中的将领尸体的士兵恨声怨道。

    这一句话令很多人猛然想起来，对面射来的箭，都是宣王子刚才发令平射的！

    不少将领本来就对宣王子统军有点不信任，此刻回想平射箭矢的这种门外汉的异想天开，不禁心中忿忿。

    若不是宣王子搞什么鬼绕的平射，萧若瑶哪里会有充足的箭矢啊？这下好，看看对面那些张牙舞爪的倒栽参天槐，到处都扎满了武国自己的利箭。她随便伸手一抓都是一把，完全不愁羽箭供应的匮乏了。

    败阵、逃亡、守城最缺什么？都是箭矢等辎重物资。齐国行伍被我们一路追杀，羽箭必然最为缺少。可是咱们这边就送上门了……

    正想到这里，对面居然传来了小姑娘柔美但不失刚毅的歌声：

    “我就是个神箭手~每一支羽箭消灭一个敌人……我就是个飞行军~你们就是逮不着……没有羽~没有箭~敌人给我们送上前……”吴喆随口改编了铁道游击队的歌词，唱出来专门给对面惹气的。

    山崖上的金侍长等人发出一阵喝彩声，与吴喆一起唱起这气人的歌来。

    而且最恼人的是，吴喆就把这两三句反过来调过去地唱，简直就犹如在打人耳光，啪啪啪左右开弓个不停。

    武**马中，奇怪地保持着一种安静。马匹骚动地左右踏蹄，低低的说话声此起彼伏。连呵斥周围人不得妄语的将领也没有了。

    很多将领就是偷眼儿瞧着宣王子，看他到底能出啥主意。

    这个时候，宣王子远远不如副统领的弱点就暴露出来了。

    往日里虽然不属于养尊处优，但宣王子毕竟战场经验不足。即便他脑筋灵活甚至可以说颇有战场灵性，但缺乏实战积累的他并不能很好地处理突发事件。

    奇袭武国，这个计划经过很多智谋高深者的策划，他只需要亲自领兵，适当地丰富细节就可以。但吴喆出现后，一切都被打乱了。原本的奇袭计划都被破坏的不成样子，宣王子便完全抓瞎了。

    吴喆对齐世子等人说过的，归还宣王子的判断还真的颇有成效。若是齐世子在这里，一定会双挑大拇指对吴喆赞不绝口。

    武国阵营中对主帅的不信任在此刻开始生根发芽，只需要适当的雨润滋养，就将疯狂成为参天大树，直至动摇武国奇袭军的根基。

    如果宣王子此刻下令侍卫保护在前，还能压住阵脚，可惜他脑筋一时没有转过来。鹿老也不是可以临阵发挥的军师，都不知道提醒主子一句。

    众人提醒吊胆。她射箭太快了！射得快、箭矢急，当人看到寒光一闪已经魂归九天了。



 第524章 一跃两射四箭!

    

    “对射！”宣王子猛地一拍脑门，临时想出了一个办法。

    他顾不得考虑周全，就像溺水者抓到了救命稻草一般叫道：“军中擅长弓射者，上前来拉弓瞄准！她只要一探头，就射过去！”

    话语出口，半晌无人上前。

    见过萧若瑶刚才的那几手箭法，谁还敢自诩擅长射箭？这不是铁匠门前帮人磨菜刀，找收拾吗？

    可是宣王子怒目瞪过去，往日里有些名声的四名将领只能硬着头皮站出来，勉强做出豪迈的气势：“吾等愿为王子效力！”

    他们都是本次奇袭前，出兵预贺宴会上炫耀过自己弓射的将领。

    亏大了啊！四人心中暗叫。所谓低调活千年，炫耀一朝完，你说自己炫耀个什么劲儿？这下好了，被宣王子直接用眼神儿点名了。

    “好！每人官升一级！”宣王子在这种时候毫不吝啬封赏，直接口头就给予了奖励。

    他毕竟是有点掌权者的底子，知道这种时候要振奋手下的气势。

    “请王子静待佳音！”升官是每一个将领都追求的，四人顿时士气大振，谢过后各自翻下鞍蹬站稳，抽出了腰间的弓箭。

    “日冕未时方向，右手第二排第三棵树！”鹿老报出了自己刚才看到的吴喆身影隐匿处。

    四人立刻搭箭拉满弓弦，集中精神瞄准了对面萧若瑶可能露头的地方。

    呼——

    对面那棵被点名的参天槐一侧，猛地有蓝裳闪动。

    嘣嘣，嗖——嗖——

    有两名将领已经眼疾手快，弓弦响动中箭矢飞射出去。

    可惜，那蓝裳只是一瞬间的诱饵，吴喆的身影已经从另一侧猛地跃出。身形在半空中跃向另一棵参天槐的瞬间，将手中的四石劲弓平端拉满弦，弦上竟然是两支箭！

    一瞬间，很多人感觉时间就好像静止了，将女孩儿的动作和形象看的分外清楚。

    这模样可人的女孩儿身姿婀娜，似乎就是在某个盛大宴会上表演弓箭舞的可爱少女。扬弓搭箭的动作充满了妩媚的美感。

    一些玄气水准较好、观察力不错的侍卫还瞧得分明，女孩目光如水，薄红的嘴唇间，还叼着两支箭！

    嗖嗖——寒光两闪。

    “啊——”

    “哇——”

    吴喆的箭已经眨眼到了眼前，四名对射将领中的两人已经惨呼一声栽倒。

    这两人就是前面眼疾手快发箭出去的。此刻他们自马上跌下，胸前鲜血直飚，眼看也是不活了。

    另两人一哆嗦，箭矢就射不出去了。

    但这不意味着他们会被放过。

    很多人眼睁睁看着，远处的少女将一弓双箭射出后。身形尚未落地，又将口中叼着的两支箭飞快地按在平射的弓身上，在身形即将没入另一棵参天槐的瞬间，又是两箭以一弦同时发出。

    余下的这两名擅射的将领都没有空闲惨叫了，寒光两闪的同时，人已经各中箭矢跌落马下。

    顷刻间，已经八名将领被吴喆射落马下，没有一个还喘气的。

    特别是最后的这四个死者。被她射杀得让所有人咂舌。

    一跃两射四箭！

    四支箭竟然是在一个腾跃间被少女发出，两次弦射后。电闪般地夺去了四条人命。

    别说宣王子和鹿老，其他所有人都傻在那里了。

    幻觉？

    没有吧？

    她能一次射出两支箭？

    而且还是先做了一个假动作后的腾跃中，凌空连发两次，四箭均未落空！

    这下，绝对没有人敢站出来再与她对射了。

    武**马中，轻声的话语声响起。并且声音越来越大。

    “也许是真的……不，就是真的……”

    “什么真的？”

    “她能在箭雨中跳舞！能双箭齐发，真的是太熟悉弓弩之术了……”

    “是呀，好生惊人，她会不会就是女箭神？”

    “我早就说。她可能是齐国的玄武女神啊！”

    “玄、玄武女神？也许啊……”

    武国的很多将领不安地左右乱瞄，想要找到可以躲避快箭的办法。

    幸好，很多武**队原本主阵营的士兵反倒在轻声嘀咕：“别怕别怕，萧若瑶不杀大头兵。”

    “什么？”

    “她只杀将领，不杀大头兵的！”

    “当真？”

    这种话语渐渐传到了幸存的将领耳中，他们本着宁可信其有不可信其无的看法，开始尽可能地悄悄隐蔽在人群中，不敢再露头了。

    即便这些将领的动作小心翼翼地悄然进行，但众目睽睽之下又能瞒得过谁？士兵们都看在眼里，却又不好说什么，只能心中一阵鄙视。

    武国阵营的军心，似乎遇上吴喆后，就从来没有稳定过。这一点还真的非常符合玄武女神能够从心理上压迫敌军的特征。

    山崖上齐齐发出一阵喝彩声，是金侍长等人看的兴奋不已。

    宣王子听到声音，顿时有了撒气的对象，一指山崖上叫道：“给我将他们射下来！”

    一时之间，居然没有人应声。

    很多将领暗自庆幸，隐蔽在大头兵中实在太好了。可宣王子身边的几位将领暗自叫苦。

    离主子太近吃大亏了啊！他们暗自哭丧着脸，只好张弓搭箭，往山崖上射去。

    为了表明自己坚决拥护主子的立场态度，他们还不止射了一箭。不断地取箭上弦，大多射了四五箭。

    可是他们如何能与吴喆相比，人家能箭无虚发射死人，可不意味着他们也会成功。

    本来自下而上射箭就缺乏力道，两边距离又远，射过去的箭矢自然无功可收，仅仅换来金侍长等人的一阵讥笑：“哈哈，武国这帮笨蛋，是给我们送羽箭来了！”

    武国这边的将领们刚要破口大骂，却见对面又是寒光两闪。

    幸好这次有一支箭矢离鹿老较接近，被他拦挡下来，但另一边的一名将领却已经在寒光中溅血毙命。

    武**队开始出现骚动了。

    即便知道萧若瑶不杀将领，但换谁也害怕啊！谁受得了？在这里当活靶子？

    宣王子见势不妙，本就脑筋不慢的他倒是猛然想到了一个主意，当即立断：“诸等侍卫，立杀阵亡者座下马匹！”

    众人一愣，鹿老惊喜道：“主子妙计！”(未完待续。。)u



 第525章 惊弓之鸟

    

    刚才被吴喆射杀的几位将领，都是胸口中箭。战马调训有素，倒是没有乱奔，安安静静地站在原地。

    将领的尸身已经被撤了下去，宣王子的命令一下，立刻有侍卫毫不犹豫地击杀了马匹。

    宣王子的注意很简单：推马尸做盾牌！

    若是真正激烈的战事中，经常随手抓住一个尸体来当盾牌的。可是宣王子不能亵渎手下的将领尸身，否则容易激起哗变。

    “好主意啊！”不单是鹿老赞同，很多将领也是大点其头。

    也有士兵纳闷，我们为何困在谷口不往里面冲？

    寻常士兵哪里懂得太多门道？地处山崖谷道要冲，骑兵发挥效用极小，难以凭人数和骑兵冲击力优势冲过去。即便勉强纵马冲锋，恐怕在谷道中会挤成一团。宣王子虽然缺少实战经验，但这点古道口的道理是兵书战策必学内容，自然晓得分寸。

    逃亡中的齐世子也是知道如此道理，才留下了两百人在此死守。如果不是齐世子听吴喆的猜测，担心晋国会背后捅刀子而匆忙离境，说不定就在这里要以全部行伍镇守天险反袭武**队了。

    两百人说多不多，说少不少，其实都属于死士一般的人物。金侍长带着的这些人早就抱有必死之心，准备以生命为代价，据险死守几个时辰。虽然迟早会被攻破，只求耽误的时间越多越好。

    “连珠箭，萧姑娘会连珠箭！”齐国观战的士兵们发出一阵欢呼声，生死绝对不逊于拉拉队。

    “嘿嘿，武国哪个人能与咱们的萧姑娘相比？”齐国士兵门都成了吴喆的忠实粉。

    对于这些人来说，这次死守谷道，自己的命是心甘情愿交给齐世子的。在他们的观念中，忠君为国天经地义。既然军人加入了军队，侍卫加入了天波府，又能碰上世子这般体恤下属的好主子。没有什么不该牺牲的。

    如此简单的理念，就是这个时代的代表心理。简而言之也可以谓之士为知己者死。但这都并不排除他们渴望活下去的念头。

    他们虽然并不会在死亡前畏缩，但也渴望拥抱生存。所以当萧若瑶出现在所有人眼前，在齐国这些侍卫和士兵们的心里。经常力挽狂澜的她绝对是最闪亮的明星了。就刚才那番射箭，都让他们大呼过瘾，简直可以与己方将领在两军阵前斩杀敌将似的开心。

    相对应齐国的清朗天空的氛围，武国这边就完全是大阴天的气氛了。

    “摞—————推————”有侍卫将几匹马击杀后，将尸体合在一起，开始朝着吴喆的方向推动。

    马是以玄气震撼马首杀死的，所以没有血水流出，省了不少肮脏麻烦。几具尸体堆摞在一起，六名侍卫开始推动。

    足有接近一人高、五六步宽的马尸堆，开始向前缓慢推进。六名侍卫躲在马尸堆的后面。小心翼翼地推行，速度与一个人走路差不多。

    “怎么有种攻城的感觉？”武**马中有人低语。

    还真别说，这马尸堆特别像是攻城时士兵常举的挡箭盾板。

    “这个……唉……”很多人都不知道该怎么评价。真丢人，好像我们上万人在攻打一个萧姑娘镇守的营寨似的。

    马尸堆被推行。

    “若是她跃空射箭，我们便抓住机会反射她！”宣王子喝令其余侍卫再弯弓搭箭做好准备。

    这是个好主意。女孩跳到半空中可就没有那么多倒栽的参天槐等遮挡物了。

    根据刚才将领被射中胸口的伤处判断，虽然射穿了他们的身体，但力量基本用尽了。马尸厚度超过人，应该可以挡住女孩儿射来的强劲箭矢。

    只不过……

    嗖——嗖————

    两箭射来。

    应该能挡得住！有侍卫听声判断力道，与刚才并没有太多不同。箭矢的速度会影响发出的破空声音。这回两箭连发仍旧是连珠箭，力道却未感觉有多大加强。

    有侍卫一边推一边笑道：“原来她不过偌大本事，射不出来更加劲猛的箭……”

    可是他话语未落。一道寒光如芒的箭尖已经在噗嗤一声轻响中，穿透了厚厚的马尸，直接嘭地一声射入了他的口中。

    还真是巧，他若是不张嘴说话，兴许就是被射掉几颗门牙的惨事。但他偏偏在开口讽刺吴喆，结果就被突然出现的箭矢射入了口中。箭镞从他的脑后探出来半寸。血水流出。脑干被破坏的尸体，轰然朝后栽倒过去……

    尸体还保持着双手前推的动作，大张着嘴里面镶着一支箭矢，隐隐似乎还有最后一个字的发音在咽喉间卡住没有发出来：箭矢的矢字，可惜这个[矢]。却留给了自己的[死]。

    其余几个推动马尸的侍卫吓得原地倒着纵跃而退。

    马尸挡不住？！

    侧面有人看的清楚，特别是不远处的鹿老，心惊不已。

    “是一洞两箭！”有人惊呼出声。

    这次的连珠箭不是一弦两箭，而是先后快发，两支箭沿着完全相同的轨迹射了过来。前一箭射入了马尸，正好成了宛如挖隧道的后果，将马尸凿了一个大洞。后一箭射来时，精准无比地射入凿出的洞穴，沿着被破坏的洞道继续前进，直接将前一箭矢硬顶了出去。

    如此情况，令厚重的马尸也挡不住箭矢了。射杀了嘲笑吴喆的这名侍卫是巧合，但这两重力量的射技，却绝非巧合所能做到。

    武**马相距谷口两百步左右，射出的箭矢差之毫厘谬以千里。马尸又不同于箭靶的红心明显，瞄准起来难度倍增。两箭精准地射中一洞，这可比射箭靶还要难上许多，将女孩恐怖怖的箭术展露无疑。

    “……”宣王子瞪圆了眼睛。

    他眼看着萧若瑶拎着劲弓，巧笑嫣然地站在一棵倒栽槐树旁，却没有侍卫趁机拉弓射箭。

    他们没有射箭的斗志了，潜意识就觉得无法射中。

    这说明，自己的手下们已经被震惊了，完全没有了以箭术胜过她的信心！

    武**马，都已经成为了惊弓之鸟！

    ps：

    感谢读者们送出的生日礼物，咩这边都收到了。大家居然有留到到咩过生日，哇哈哈哈，鞠躬~~



 第526章 群殴!

    

    一场战斗中，指挥官怕什么？士气方面最忌讳的就是军无战心将无斗志。水印广告测试水印广告测试

    宣王子注意到手下们的反应后，双眉紧蹙心中焦急。

    再想想刚才几名侍卫惊弓之鸟般的倒跃反应，他就知道自己的这一推马尸战术招被萧若瑶破了……

    可恶的萧若瑶，一个小丫头那么厉害作什么？以后如何相夫教子？嫁不出去看你怎么办！

    宣王子心中各种恶毒诅咒般地怒骂，但却不可能真的泼妇骂街似的当场嚷出来。

    他将目光投向了鹿老。

    鹿老也瞧出士气问题，自然明白宣王子的意思，这是希望自己上前与萧若瑶过招，挽回颓败的氛围。

    咬了咬牙，鹿老缓缓道：“殿下，您确定老朽可以离开？”

    “这……”宣王子听了，不禁大大犹豫。

    敢吗？自己敢吗？

    鹤老重伤未在，鹿老可是压箱底的高手。万一齐国另埋伏有月阶圣者，只怕他攻向女孩儿后都来不及回援。

    往日里若是碰上这种事，一百次决断也会有一百次命令鹿老上前动手了。可现在却不同，因为对面守住谷道口的是萧若瑶。

    若她真的另埋伏有高手，比如在喝酒翻脸时，曾经往这边跑来的那个月阶圣者。他若潜伏在附近，等待着鹿老离开便来擒杀自己怎么办？

    若是第二次被擒，真的是没脸活了，跟被斩杀当场没啥区别。

    “主子，若非迫不得已，老朽不敢妄离您身边半步。”鹿老脸上表情绷得很紧。

    宣王子叹了一口气：“虽明知有险，但局势迫人……”

    鹿老道：“主子坐拥万骑，莫非还都不过一个小丫头？”

    坐拥万骑？对呀。宣王子一愣。很快仰天大笑：“是极是极，最大的优势不去发挥，当真傻了。”

    听到这边笑声，所有人的目光开始向宣王子汇聚。

    很多人不解。形势这么差，被对方一个小丫头震慑得气氛压抑，这么宣王子还笑的？

    也有不少人心中暗赞。笑得好。宣王子这么一笑，等于是在暗示己方军马，对面的萧若瑶根本不足畏惧。主将有了胆子，属下才会敢拼。

    宣王子环顾四周：“骑兵就留给齐世子消受，所有侍卫现在听我将令！”

    侍卫们习惯性地将身形一扳。

    “所有侍卫，进攻！进攻！”宣王子猛地将手一举，大喝声响彻山峦：“全力进攻！或弃马、或放暗器，抑或几十人围攻也罢。这么一个星级玄武的小姑娘，如何拦得住我们这么多武者？！擒杀皆可！”

    侍卫们听得一愣。(平南陡起。

    没错！现场侍卫至少有一百余人，七八星以上的高手也有十来人，五星左右的更有三十余人之多，何愁收拾不了一个小丫头？即便是鹿老在守古道口，这么多人围攻上去，也是一时半会儿吃不消的。

    侍卫们齐齐发喊，开始从武**马中越众而出。

    “上！”

    “王子有令！”

    “大家并肩子上，一个小丫头挡得住我们多少人？！”

    侍卫们久受宣王子调养。此刻听到他如此发令，自然个个奋勇不可落后。

    谁敢在此刻犹豫？最需要振奋士气的时刻若是怂了。毫无疑问必是定斩不饶。

    侍卫们各抽兵器在手，另一只手放抖马缰，催动坐骑上前。

    很快骑了几十步便纵身而起，因为谷道渐渐窄隘，不允许多马并行奔驰了。更何况前面马上就是大批倒载的参天槐，胡乱放马冲击只会是撞树倒毙。

    这里的天险实在太好了。侍卫们大举前攻，却不得不抛弃了马匹，上百人扑向了吴喆。

    宣王子和鹿老，在骑兵中脸色严肃地看着侍卫们的冲锋。

    当宣王子下令的时候，吴喆已经将腰间的鞭子甩出。啪啪啪卷起无数的箭矢抛向了山崖上的众人。

    吴喆高声喝道：“金侍长寻弓箭好手，为我以羽箭压住零星阵脚。不可下来添乱！”

    这种关键时刻，她的话语毫不客气。

    这些话自然是给山崖上观阵的金侍长等人听的。

    的确，他们就算是冲下来助阵也发挥不了太大作用。

    两百多人的助阵者赶忙接住抛上来的箭矢，充实在自己的箭囊中。

    有侍卫开始弯弓搭箭，金侍长却一声轻喝：“莫要慌乱，压住零星阵脚即可。萧姑娘是让我们照顾零星使坏的敌手！”

    众人这才明白。

    有三个侍卫急忙来到金侍长身边：

    “我箭法不错！”

    “某来为萧姑娘助箭！”

    “侍长，我来帮忙压住阵脚！”

    金侍长一见这三人都是有名的射箭好手，还有点信心，立刻让他们占据有利位置，并由所有人提供箭矢为用。

    三人拉弓搭箭，从上而下开始试图射杀山下方冲出的武国侍卫。

    他们做不到箭无虚发，但由于地理位置不错，所以也有斩获。但下面大部分的侍卫并不太怕这些偷袭，毕竟箭的刚猛和速度都不是之前的程度。

    吴喆的箭术给了他们太大震撼了。

    现在，当武国侍卫们纷纷呐喊着冲上去时，已经又有八名侍卫被吴喆射倒了。

    这只是几个呼吸的时间，吴喆手中劲弓发出的利箭，已经取了八条侍卫性命。杀死的有六星，也有五星，还包括了一个七星高手。

    只有八星武者才对躲避吴喆箭矢比较有信心，却也半点不敢大意。

    而吴喆也专挑那些较弱者，不愿意浪费箭矢。所以在对方冲来的这一点点时间里，又干掉了八个侍卫。

    犹如另一个世界冒着枪林弹雨在冲锋，侍卫们总算是冲到了吴喆近前。

    唰吴喆迅速将劲弓在背后背好，拔出了流碧剑。

    绿芒乍起，当啷一声斩在第一个靠近的八星侍卫的兵器上。

    这名八星侍卫的砍山刀被斩得火星直冒，眼看着出现了一个豁口。亏的是厚背砍山刀，若他持的是一柄用料较少宝剑，此刻早已经剑断人亡了。

    “唔”侍卫被吴喆剑上袭来的刚猛玄气一撞，只觉得嗓子发甜，险险一口血就喷了出来。

    他心中大惊，想不到萧若瑶不止是仗着剑刃锋利，更是将玄气作为主攻手段。

    这未免太大胆了，也太鲁莽了。难道她面对围攻，就不担心玄气不济吗？

    这念头刚冒出来，他只觉得眼前一花。居然是什么利刃从吴喆的左手中一闪。

    接下来他已经没有念头了。因为吴喆左手的一记飞镖已经扎入了他的咽喉，甚至上面还附带有玄气，犹如发挥犀牛尖角一般的效果，将他的喉咙完全冲裂开来成了一个血洞。险些脖子连接脑袋的残余皮肉过薄，导致断裂落下首级。

    侍卫们见一下子有九人毙命，急切间倒是发起了狠，嗷嗷叫着蜂拥向了吴喆。

    吴喆根本来不及寻回飞镖，身形急转闪开第二个侍卫，紧接着又是身形倒跃一个大圈。

    在倒跃的过程中，她竟然还身形倒悬的状态下甩出了鞭子，啪地一声打碎了第二个过来的侍卫后脑骨。

    接下来的一瞬间，吴喆在身形归正的同时，右手剑直直刺出，正好插入第三个冲上来的侍卫胸口。

    此时第三个侍卫被利箭刺入左胸要害，第一个侍卫的尸身方才倒地。

    电光石火般的时间里，只是出四招，立杀三侍卫。

    远处宣王子看的眼睛发绿了。

    想不到自己手下的侍卫，居然如此不顶用！

    鹿老也是暗吸冷气。

    虽然自己收拾这三个侍卫是不费吹灰之力，但想要像女孩儿那样举手投足之间不留半点空闲地击杀对手，却自酌难以做到。

    虽然在鹿老的眼里，女孩的动作间似乎尚有破绽可寻，但却不是一般星级武者可以抓住的。这种破绽甚至都算不得什么瑕疵，因为但凡武技，只要出招就有破绽。完美只是相对于敌手来说，无法抓住任何破绽就是完美了。

    “纳命来！”侍卫们悍勇之气发作，各举兵刃更快地冲上来。

    既然已经上百人冲了过去，绝不会因为被射倒八个，击杀三个便轻易胆怯。甚至有侍卫过于注意吴喆，而被其他人舍弃的马匹撞到的。

    前三个侍卫玄气等级不达八星，算不得如何难对付的对手。当第四个一交手，吴喆便难以那么挥洒自如了。

    吴喆手中的利剑与对方的铁锤一碰，既然流碧剑锋利，却也砍削不动这么厚重的兵刃。

    两人的玄气也在兵刃相触的瞬间碰撞，吴喆胸口一闷，知道对方是九星级别的悍猛高手。

    前三个侍卫都是敏捷型的，毕竟能超越众人到来的，都是轻身功夫出类拔萃才能做到。可面对控制力和观察力入微的进化机体，自然没有半点优势，所以被几招斩杀。

    但第四位这猛者侍卫达到了九星，与吴喆玄气不相上下，进化机体的硬撼便难以收拾。一时间拿不下来，看第五位、第六位甚至是第七位侍卫都已经并肩攻来，吴喆也不恋战，身形急动钻入了无数根须枝蔓纵横的倒栽参天槐树林中。

    此时，吴喆脑海中的提示已然响过：【以杀戮为名，进化机体战斗驱动模拟程度99%……】



 第527章 模拟战斗驱动99%

    

    以杀戮为名？进化机体战斗驱动模拟程度达到99了？

    吴喆心下大喜。

    只差一个，就可以拥有战斗驱动的模拟版了！来的太及时了。

    虽然早就知道这次战斗驱动是模拟版，达不到真正的完全体效果，但吴喆还是非常高兴能在力战中获得新的力量。

    至少可以肯定，战斗驱动一旦开启，必然会对进化机体的战斗力大幅增强，正好用在此刻。不说是救命稻草，也绝对算得上大援助了。

    从九十九的数字上，吴喆也明白是自己杀人数竟然已经达到了九十九斩，马上就是百人斩了。还真的杀戮不少，可是在玄武时代，又怎么可能双手不沾血？

    在吴喆的观念里，在这种时代若是一味追求不杀人，倒是脑抽矫情了。和平时代自然该讲求善念，但在兵荒马乱之时恪守不开杀戒的信念，可就是自己找虐了。

    啊，百人斩少女，有点怀念的日系美少女上户彩出演的电影啊，吴喆还有空顺便遐想了一下。

    还差一个，还要杀一个，就能开启模拟战斗驱动。吴喆心中盘算着找哪个倒霉鬼下手。

    这也不知道是否该算是强迫症了，吴喆是觉得心痒痒。

    好像是临出门手机充电到百分之九十九的感觉，她宁可站在桌边看着数字百分比跳到一百，才能满意地拔下电源。否则心里就好像缺了点什么，或担心手机电量就会不足似的。

    武国侍卫们不知道吴喆的情况，此刻开始蜂拥般冲了上来。

    吴喆倒栽的树木不多，但胜在枝蔓繁茂、根须发达，足以给人宛如树林般的感觉。她本来身形娇柔，相较于魁梧的诸位侍卫，可是更加易于在这种地方钻来钻去。

    侍卫们只见吴喆身影一闪，便一时失去了踪影，不禁大急。

    其实他们是有点心慌和焦躁造成的观察力弱化。若是仔细盯着，还是可以看见蓝裳一闪。吴喆身法再快，能在这么许多玄武高手面前隐匿身形？何况树木枝蔓虽密，毕竟不是密不透风，还是有非常大的缝隙可见的。

    当然有个原因，就是吴喆在身形上过于纤弱了。想想看，这些个侍卫哪个不是五大三粗？这个时代可不流行奶油小生，绝大多数男子是以玄武出色、身体强悍为第一要务。当然世子、宣王子等养尊处优的贵族少年自然不需要追求强壮。

    这时候，天色渐渐暗了。因为这处有山崖阻挡，地处山峦环围之内，傍晚来临的相对更早。

    夜幕开始降临，吴喆的身形隐藏就更加容易。

    “大家留神！这丫头身形又小速度又快！”刚才那九星侍卫大声提醒着同伴。

    “大家莫要留下空隙，咱们人多，挨着这些倒栽的槐树走过去，她绝对无处藏身的！”

    “留神山崖上他们有人潜伏，莫要被偷袭了冷箭！”

    武国侍卫们不敢鲁莽，已经倒了十来个兄弟了，谁还有胆子造次？别看这么一个小姑娘，却已经让整个武国阵营闹翻天了。

    夜幕的拉下和槐树枝蔓等阻挡，也对山崖上配合吴喆的金侍长等人造成了很大困扰。射箭准确度大幅下降，三个弓箭好手已经射了至少十几箭，却只是伤了下面三个侍卫。

    武国侍卫们可不是寻常士兵那样容易被弓矢所伤，有了防备后，就更加不容易出现伤亡了。

    “侍长，怎么办？弓箭效果差了很多啊。”

    “惭愧，我们的射术和萧姑娘完全无法相比。”

    “干脆冲下去帮萧姑娘斩杀敌人吧！”

    山崖上的那几位齐国射手向金侍长请缨。

    金侍长瞪眼看了半晌，摇头道：“我们的任务就是听萧姑娘的。她没有出言让我们下去，就别去添乱！”

    “可是下面足足有上百玄武好手啊！萧姑娘一个人如何应付得来？！”周围人急急道。

    “萧姑娘压着宣王子去武营，尚且能全身而退，何须我们过多担忧？！”金侍长咬着牙：“尔等领命在此相助，便当恪尽职守不得妄动！下面的武国侍卫若是敢跃上树顶、不、树尖，我们就把他们射下去！”

    槐树是倒栽的，树根才是在上方……

    不过吴喆拔出大树仅是一部分，所以树根虽然多，但还有不少是用件剑削出的桩子。

    当时她也是随手乱种，有的直接就是削了梅花桩。有的则是硬生生以树冠方刺入了地面，留着根系在上。也有的枝蔓乱丢，只剩下光杆儿的树桩插入地面。

    这三种类型的树木在此倒种，不仅是一种怪异出鬼的地方，更令人觉得好像在一处地形错综复杂的战场中。

    “领命！”三名射手立刻遵命照做。

    他们在山崖上，对于胆敢跃上槐树上方露头的武国侍卫，毫不客气地一阵猛射。不一会儿又造成了对方两名侍卫的箭伤。

    “可恶！”一名侍卫妄想登上一个吴喆削出的树桩上方，想立足高处进行大范围搜看。可很快被山崖上金侍长等人射来的箭逼得站不住脚。他无奈落地，双脚还未触及地面，便觉得后心一凉。

    “啊——”一声惨叫。

    一柄带有绿色剑芒的利刃尖从他胸前透出，这位八星侍卫已经被吴喆从背后扎了个透心凉。

    “她在这里！”周围的武国侍卫立刻奔过来。

    “救、救……”侍卫还试图求援，吴喆剑刃一搅，迅即抽身而退。

    虽然吴喆已经搅碎了他的肺部，但他的玄气水准不低，又是从小横练外功出身，竟以筋肉的强劲抵住了流碧剑对心脏要害的割伤。

    这名八星侍卫口吐血沫，踉跄倒地抽搐不停。

    即便没有立刻毙命，但他的肺部已毁，迟早也是难逃一死，只是得到一时的苟延残喘。

    吴喆的当机立断不错。她的听觉告诉自己，周围的几名侍卫已经急速靠近。稍有一个呼吸的时间耽误，都会令自己立刻被缠住再也难以脱身。

    她可不想让自己成为被围攻的对象。现在的情况可不是在武国阵营中了。当时宣王子开始是要生擒给了吴喆发挥的机会，现在她毫不怀疑这些侍卫会乱刀砍来。

    还是不要冒险，难得天都开始黑了，更别说有自己亲手创造的主场环境。一对多的时候，巷战是非常好的选择。所以吴喆强忍百分之九十九的概率，硬生生强迫自己抽身而退，重新接着夜色潜入隐蔽处游走。

    吴喆亲手栽种的槐树阵，自然在脑海中无比清楚地了解一切地形。进化机体的脑海中，宛如有一幅精确的游戏地图。她甚至闭着眼睛也能潜伏钻行，简直将这里变成了自己的杀戮主场。

    被刺穿胸肺的侍卫倒地，进气少出气多，还夹杂着血沫气泡从嘴里喷出。几名关系不错的侍卫上前来救助，以各种丹药外伤药救治，仅能起到略尽人事的作用了。

    吴喆自以为身形又隐匿在夜色中，可是武国侍卫们都已经提高了警觉，此时看到她身影闪动，如何还能放过？几十人不顾枝蔓根系的阻挡，哗啦啦涌了过来。

    幸好这些侍卫未曾在这种环境下联手捕人，更不熟悉地形，到底让吴喆钻了空子，从一处疏漏处逃出来。

    幸好她现在已经换为了蓝色外裳，若是更早之前的白色的，只怕就没有机会再逃脱了。

    “又被她逃了！”侍卫们眼看着包围的人已经渐渐聚拢，不禁一阵懊恼。

    有侍卫道：“刚才能感觉到她的玄气一闪，但爆发后随即又像熄灭似的悄无声息。”

    不少侍卫大大挠头：“是呀，这如何是好？想不到她的玄气能收发随心到这种程度，简直像玩儿一样。”

    寻常武者的玄气爆发，有点像是燃烧的炉火。平日里有持续的半睡眠状态，其他人只要等级相若或更高，就可以判断星级水准。而在爆发的时候就像是猛然拉起了风箱，炉火会火苗乱窜骤然提升起来。若是重新压制，只能慢慢降低火势。

    但吴喆的玄气却像是开关自如的打火机，说着就着、说关就关。这种特性更增加了侍卫们搜寻她的困难。

    “我们点起火把吧，不然看都看不清楚。”

    “可是点起火把万一引燃了林木，造成山火的话，只怕几个时辰都难以通过了。”

    “说得对，只能摸黑。其实我们看不清，她也看不见。”

    “对对，我们点起火把，肯定反倒成了萧若瑶的靶子。”

    “这些倒栽的参天槐好可恶！我们把它们拔掉！”有侍卫满腹怨气，直接走向最靠近自己的一颗槐树，运起玄气向一棵大槐树抱去。

    他挑选的这棵树的枝蔓已经被砍掉，比较好动手。

    侍卫拦腰将大槐树抱住，树干的粗细足有两人合围之粗。

    树干微微晃动，这侍卫还没等用出更多力气，突然哇地一声惨叫：“好烫！”

    只见他手掌好像摸到了炮烙的灼热铜柱，已经被烫起了好几个血泡。

    不，好像不是血泡那么简单。只见皮肤上不断在溃烂，简直就好像是中了毒一般。rs

    s



 第528章 夜色掩护下的林间巷战

    

    “哇——我的手！我的手！”这名侍卫不断惨叫。

    昏暗的光线中，周围的几个侍卫勉强看见他的手掌和手指的皮肤在不断溃烂，绝不是简单的烫伤。所谓好烫的感觉，只是皮肤短时间内溃烂造成的一种疼痛错觉。

    “怎么回事？！”有侍卫没反应过来。

    “大家小心，莫碰这些树！”侍卫们互相提醒。

    有略懂得药理毒性的侍卫上前观察，不由得惊呼：“尸毒！好厉害的尸毒，从来没有如此快反应的！”

    “尸毒？！”很多人惊呼。

    “快取糯米解毒！”

    “这里哪里去寻糯米？”

    “快出去寻医官救治！”

    周围的侍卫七嘴八舌。

    中了毒的这名侍卫一边惨叫着，一边往外奔去。

    身为侍卫，即便是刀斧加身也就是闷哼一声。但他却惨叫声不绝于耳，可见这毒素的伤害造成了多大的疼痛。

    “刘老弟的这一双手是保不住了……”有侍卫喃喃道。

    对于玄气武者来说，没有了一双手，就基本等于废了大半武技，形同废人了。

    众侍卫脑海中回想着那位刘老弟的惨嚎，心中充满同病相怜的怜悯与……一丝丝恐惧。

    没错，即便是在刀头上过活的侍卫，此刻心中也有点胆颤了。

    哪怕是气势汹汹的绝法有点夸张，但应该说可以表现他们的怨气。

    “对了，味道！”又有侍卫出主意：“萧若瑶身上有淡淡的女孩儿香。现在眼睛耳朵寻不见她，咱们可以闻啊！只要……”

    “笨蛋！”立刻有侍卫对这馊主意嗤之以鼻：“少女香气需要靠的很近才行，等你闻到了，估计脑袋也搬家了！”

    不少侍卫将目光投向还有微微抽搐的胸口受袭的那侍卫，心中不禁凄然。

    士气无可控制地在下落。

    有脑筋灵活的侍卫建议道：“我们先把山崖上的家伙收拾掉，再从树根上来回纵跃着控制地形！从上而下，慢慢收拢，总能寻到她！”

    立刻有人附和：“好主意！上方弓箭威胁下，士兵无法靠前。咱们收拾了山崖上的敌人，再求宣王子令士兵缓缓向林内推行，迟早逼得她现身！”

    稍一商议停当，立刻有几名侍卫快步跑向林间两侧，试图攀岩而上。

    上方立刻有箭矢落下，但对于侍卫来说，只要用心提防了便无大碍。一手攀岩一手挥动兵器打落上方射来的箭矢，虽然艰难却也可以缓缓攀上。

    但没等他们攀到三四丈高，突然又两道极微弱的寒光自下而上射来。

    “小心萧若瑶的冷箭！”林间有侍卫急急提醒。

    一名侍卫反应快，在岩壁上猛扭身急躲，箭矢噗嗤一声扎中了左肩膀，带下了好大一块血肉。他哇地一声吧把持不住掉落下来。

    但射出的是两支箭。

    “啊——”另一名侍卫却反应不及，后心上结结实实挨了一箭。

    一个大活人，就这么直接遭劲弓羽箭袭击，脸朝石头被狠钉在了岩壁上。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    ps：赞榜位置不稳啊，求赞~求赞~



 第529章 形势不妙!

    

    吴喆射出的箭矢由下方射来，从侍卫后腰斜上透胸而出，直接钉入了山崖。水印广告测试  水印广告测试

    可惜这侍卫的玄气已经是八星巅峰，加上吴喆没有充分的发力瞄准时间，所以箭矢未能造成直接致命的伤害。中箭处虽然是要害，侍卫却未能立刻即死。

    “大家小心！”侍卫们惊呼。

    “去擒杀那个死丫头！”有侍卫成群结队地扑向箭矢射来的大致方向。

    “救人！”有与被钉在山崖上的相熟交好者，立刻急着纵身上行。

    被钉在山崖上的那位侍卫，也算是悍猛之辈，居然咬着牙忍痛叫道：“莫要慌，救我也要留神别被那死丫头寻了破绽！”

    其实毋庸他提醒，这群人完全成了惊弓之鸟。救援者相互护持，小心保护自己和周围人，眼睛瞪得溜儿圆。

    山崖上的金侍长暗叫一声惭愧。

    他是齐国两百来人中玄气水准的佼佼者，眼力不错，瞧着下面的上百侍卫就明白挡不住的。自己身边的侍卫只有几个，其余都是士兵，被歼灭是迟早的问题。幸亏萧若瑶吸引了敌方的注意力，不然羽箭虽然能挡得一时，但迟早被攻下山崖。

    不是说齐国的武者实力相差武国太大，而是倾注的力量不同。

    世子去晋国是政治性的访问，去讨论问题、解决质女分歧去了，如何好多带人马多带侍卫？岂不是显得非常不尊重？带得多了，晋国也不容许。异国的军队在自己地盘内过多，特别是要到晋国国都去，哪个当君主的也不肯。

    “难道我们就在这里看着？”有齐国侍卫着急。

    “就看着，我们下去只会添乱！”金侍长坚持原本的安排：“萧姑娘没有喊让我们上，就呆在这里。”

    稍停片刻。金侍长又道：“还有，若是敌人攻上来，而咱们有人落在敌人手里……立刻就要自杀，免得拖累萧姑娘！”

    众人纷纷点头，明白他要避免人被俘后用来威胁萧若瑶的可能。

    “萧姑娘这般好人，我们是无论如何不能拖累她的。”有齐国侍卫道：“既然已经被世子派出来。就已经做好了死守的准备，一开始就没有奢望活着回去。”

    “说的是，刚才那一箭，就是为了吸引走武国人才做的。”有侍卫叹了一声：“我们一群汉子，居然被一个姑娘如此照顾……”

    众人彼此看了看，当真不知道该怎么办。水准和萧若瑶差太多，他们在上面看得虽然不够清楚，但局势还是明白：武国人被萧若瑶兜得团团转，上百个侍卫犹如没了脑袋的苍蝇在下方林间乱碰。

    表面上吴喆很轻松。但实际上已经是进化机体将观察力发挥到极致的结果。

    这帮家伙还真挺难缠。吴喆心中嘀咕了一句。

    她的外裳已经被刮破多处了，当然有好几块是被她故意撕扯下来挂在某处悬起来的纸条上，用来吸引人注意力。(平南网)

    本来就树木不够多，地方不够大。上百名侍卫围攻下，丛林战可不容易。自武国侍卫们冲来散开后，便形成了到处都是人的感觉。

    嘭

    吴喆骤然与一个隐藏在树后的侍卫交手，彼此间互拼了一下拳力。

    这侍卫年届中年玄气八星，实战经验丰富。寻思着女孩儿既然难以寻觅踪迹。但必然四处游走，还不如自己守株待兔地潜伏起来。

    也算是运气好。他刚隐藏身形不久，吴喆已经被一些搜寻的侍卫逼得靠近了。

    他在此处平心静气地等待，吴喆的走动声音虽轻还是被听见。

    五步、四步、三步……待得近了，他玄气突发挥拳而出。

    幸好吴喆的进化机体立刻察觉了玄气爆发，瞬间做出反应，这才及时挥拳对了一记。

    进化机体的玄气已有九星威力。更是催发速度远超寻常人。即便是仓促而发，也不是八星巅峰级别的玄气可以拼得过的。

    “噗”随着拳力的轰然对冲，那名中年侍卫口吐鲜血倒飞而出，咚地一声撞到一棵树上才停了下来。

    他的伏魔拳驰名已久，想不到居然连一个小姑娘的拳力都没有顶过。

    吴喆身形晃了晃。脸上红色一现迅即退去。

    中年侍卫看见她的脸色变化，不禁心中大喜。

    吴喆也不上前追杀，迅速又抽身而退。

    “在这边！”周围立刻听到声音，顾不得小心谨慎地慢慢探索，飞速地聚拢过来。

    还好吴喆没有追杀中年侍卫，否则肯定被纠缠住围在当中。

    尽管只要鹿老不出手，吴喆并不怕这些侍卫的围攻。但毕竟招架消耗的玄气甚巨，期待能耽误时间的吴喆怎么可受到围殴？还是以巷战、林间战的方式耽误时间为上。

    “她中了我的伏魔拳，已经脸现红血，只需要数到十，必然内伤倒地！”中年侍卫得意地叫道：“十、九……三、二、一！”

    周围几个侍卫大眼儿瞪小眼儿地瞧着嘴角带血的他。

    啥事儿没有啊。萧若瑶根本就没现身。

    “可恶！怎么我的伏魔拳会失效？”中年侍卫气急。

    众人也不理尴尬的中年侍卫，另有侍卫恨恨地跺脚：“又让她跑了！”

    有侍卫怨艾得直咧嘴：“大树有尸毒拔不得，枝蔓根系横生乱糟糟阻碍视线。这死丫头又神出鬼没，甚至连点玄气持续的痕迹都不留下，这怎么搞？”

    原本副统领是侍卫头领，众人听惯了他的调遣。可偏偏被吴喆一开头就宰了，这时可谓群龙无首，所有人都不习惯。

    一名资格较老的九星侍卫站在那里思酌已久，猛地开口叫道：“三人一组！互相背靠背照顾着，沿着树与树之间的空隙一组组站牢脚跟！余出的人就用大锤等兵刃重物将树敲倒，注意别肉身碰树，慢慢推过去！”

    “好！虽然速度极慢，但安全许多！”不少侍卫点头称是：“没有其他办法，这样兄弟们伤亡最少。”

    众人稍微退后一些聚拢在一起后，开始结成三人一组的小队伍十来个。余下了一半的人，开始用重兵器开路。

    糟糕了！吴喆心一沉。

    ps：本章为今天1/3更，还有两更。因明日咩过生日，小爆一下下。



 第530章 逆转!步步为营的推进

    

    “咱们这算不算是步步为营？”有侍卫笑道。水印广告测试  水印广告测试难得找到对付该死的萧若瑶的办法，他们心情总算放松了。

    还有资格较老的侍卫叮嘱：“不必所有人都推进，留些生力军出来，防备她捣乱搅浑阵型！”

    吴喆已经瞧出侍卫们的伐树阵型，在隐蔽处暗自抱怨着：“你们是上百个光头强啊？这是森林滥砍乱伐嘛！”

    他们如此做，倒是令吴喆束手无策了。

    步步为营的方式，令吴喆单人的巷战基本失效。虽然她仍有缝隙可趁，但在杀伤一两人后必然会遭到群殴围困。

    吴喆看着形势不妙，自己的可活动范围越来越受到压迫。难道说，真的又要像在武营中一样一个人打一群？

    吴喆敢接受这样的挑战，但心中也明白绝对不会像饮酒后开始杀戮那么容易了。

    当时自己杀了几十个将领，令武国阵营军心慌乱，侍卫们的分进合击也不成体系。现在他们屡屡吃亏，已经成了哀兵。

    强大的压力令武国侍卫们抱成了团，三三成群、步步为营的推进法就是如此诞生。

    自己想再像当时那样厮杀，只怕要受更重的伤。

    吴喆又吃了一颗丹药，轻轻撕下一点裙角，将流碧剑用绸带条一圈圈绑在左手中。

    她不太肯定接下来是否还能应付自如，只怕宝剑脱手就失去了最关键的兵刃。

    要拼了！吴喆看了一眼山崖上，还是决定不喊他们。

    山上除了侍卫，还有两百士兵。即便让他们加入进来，起的作用也不大。这种窄小地形，强调整齐布阵的士兵，根本就会成为玄武高手随手乱切的菜瓜。

    还好金侍长约束甚严。没有让他们下来令自己分心。

    吴喆打定主意：先和武国侍卫拼一场，多耽误点时间。若是实在顶不住了，再让齐国士兵们烧山阻路。

    只不过要受苦了，吴喆暗自咧嘴。都不用预判就知道烧伤很痛。幸好进化机体可以关闭痛觉。引燃材料已经布下。到时候山火大起，自己冒火冲过谷口去。反倒是唯一能冲过火海的。武国侍卫和骑兵们就被阻隔了，至少一两个时辰别想在山火中通过这处谷口。

    那样的话，悲观估计，宣王子也就再有两个时辰左右的疾奔时间。由于出使晋国的部分马匹弱于军旅用马。只怕在到达齐国边境寻到驻军庇护前，还是有被追上的可能。

    吴喆想了半晌，还是要自己多耽误点时间。

    若是用言语再使诈降计？只怕徒令对方耻笑了。因为都被自己坑了那么多回，谁还会相信？

    要么用言语挤兑对方，要求单挑？

    宣王子他们赶时间，虽然现在好像不着慌似的，那是因为没有解决自己这个堵路的麻烦。若是谷道口一开。保证宣王子他们要把马匹鞭打死一般追击齐世子。

    所以自己叫嚣单挑的结果，仍然会是对方一大群人单挑自己一个……

    吴喆思来想去，只能靠进化机体的武力死守谷道口，面对群殴纠缠硬拼了。

    天色完全黑了下来。

    山谷外还有余晖。但三面环山的谷道内已经完全缺少光亮了。

    夜晚降临，月亮却还没有升起，整个谷道间显得格外昏暗。

    “点起火把！”宣王子在谷道外命令士兵们，还叮嘱了一句：“注意莫要走了水！”

    士兵们极少数在马上常备有火把，虽然不多，但顶一时之用还是可以的。

    骑兵群这边有人点起火把，侍卫那边相距虽然有一段距离，但也足够凭借玄气和体质看得清楚了。特别是这样稳步推进，火把的光可以不受阻碍地挥洒过去。

    火光颤动，众人的心情却好了很多，没有刚才那种着慌的感觉了。

    武国侍卫们结队组阵的推进一切顺利。在一阵树木砰砰乱砍倒地中，侍卫们的阵型推进了几十步。

    山崖上金侍卫等人看出这招步步为营的蚕食厉害，着急地射箭下去。可是武国侍卫们都是玄气武者，在有防备的情况下就没有多大作用了。

    山上的两百来人眼看着倒栽的槐树被一颗颗撞歪撞倒，地利渐渐被侵蚀掉，一个个心急如焚。

    “萧姑娘怎么还不唤我们？”金侍长心中焦急万分。他出于高处地利优势，已经看见吴喆就在一处大槐树的枝蔓隐蔽处。可她只是蹲在那里，似乎并没有什么对抗的办法了。

    的确如此，武国侍卫们急中生智的步步为营推进法，令吴喆一时难以破解。

    钉在悬崖上的武国侍卫也被救了下来，似乎尚有施以妙手回春的余地。

    宣王子看着侍卫们向前推进，心情大好，欣然道：“不知道是哪位侍卫想的这个步步为营的推进方法，不错不错，必当奖励一番。”

    他已经不奢望速攻能下了，只要能在一两个时辰内攻下，就算是可以接受的程度。毕竟对方守卫天险的是萧若瑶，那个已经让他头痛到头皮发麻、恨得牙根发疼的丫头。

    “所有兵士，列阵缓行！”宣王子举起络腮胡子牙将交还的令旗，开始高声喝令。

    谷道已经开始被清除推进，骑兵阵营也可以缓缓前推了。

    虽然辛苦奔忙许久，但武国士兵们毕竟训练有素，此刻表现出了身为骑兵的高度素质。

    骑兵队排出整齐的勒马队列，在哒哒的马蹄缓慢踏地的声音中，开始军阵前推。

    侍卫们犹如伐木工人在前开路，并挡下了山崖上射下的弓箭，后面骑兵阵前逼，整个形势非常明朗化。

    “恭喜主子，这萧若瑶黔驴技穷，再也难以有所作为了。”鹿老拱手朝宣王子贺喜。

    黔驴技穷等词汇，在这个世界有类似的代意词语。鹿老一掉书袋也就抛了出来。

    “莫要放松，萧若瑶狡诈多端，留神有意外。”宣王子难得谨慎地摇摇头，但嘴角已然露出笑意。

    萧若瑶，想不到我手下能人辈出，居然临机想出了如此步步为营的主意，这下看你如何守住谷口！

    宣王子本性难移，又开始幻想擒住萧若瑶，该如何如何、怎样怎样的马赛克场面了。

    ps：

    11点还有第三更哦！咩自言自语：明天本咩生日快乐哈~



 第531章 爆发!装载模拟战斗驱动!

    

    旁边有士兵队长捧场道：“王子您刚开始与她以君子之道相待，谁想她以小人之心相对，君子之道必定吃亏。但这个萧若瑶毕竟只是个跳梁小丑，您一认真起来，她已无可抵御迟早乖乖受缚。”

    宣王子哈哈大笑。这个小兵队长有前途，找机会要提拔一下。

    他哈哈一笑，整个骑兵群的士兵都开始乐起来。

    现在的情况已经很明显了。步步为营的压迫推进，令死丫头阴险奸诈、投机取巧的偷袭无法施展。众人原本压抑的心情终于大大释放出来。

    甚至有士兵悄然取出一点干粮，开始吃了起来。

    武国骑兵早有人已经肚子饿了。但行军在外，又怎么能受这腹饥影响？饿个一两天也能强忍，何况刚才情势很不妙，甚至有生命危险，自然没有人能分心吃东西。

    此刻情况有了逆转，愉悦的心情令他们又有了胃口，抽空便垫垫肚子。

    不少士兵也开始对着谷道那边嗷嗷乱叫：

    “大武国万岁！战无不胜！”

    “王子指挥有方，萧若瑶只待俯首就缚！”

    “哈哈，萧若瑶，萧姑娘，速速来降！”

    在重兵刃伐木的各种声音中，甚至各种讥讽调戏的言语也开始抛出来了。

    “萧若瑶，念在你是一介女流，若肯投降，我们宣王子一定怜香惜玉！”

    “是呀是呀，萧若瑶长相可人，若是肯服侍我家王子，还是可以给一条活路的。”

    武国骑兵们发出一阵笑声。

    宣王子却将脸一拉，哼道：“谁说我就会给她一条活路？”

    武国骑兵们顿时又静了，都瞧着宣王子生怕哪里惹他不快。

    “萧若瑶杀伤我武国将士累以百计，不严惩她难消我心头之恨！”宣王子慷锵有力地说道，但很快话锋一转，嘻嘻而语：“不过念在她是个小丫头。若肯立刻倒戈投降，倒是未尝不可考虑。但为表决心，她须得在马前当众服侍我一番，这才表现得出诚意嘛！”

    他能如此说。显然是心情大爽，甚至觉得胜券在握了。

    宣王子的阴阳怪调，顿时令骑兵们大为领悟。是男人都懂嘛，不禁纷纷拍着马鞍邪笑不停。

    刚被压下的气氛逆转而起。

    有凑趣的骑兵调笑：“那样宣王子须得下马，才好有所动作。咱们也可大饱眼福一番。”

    另一个骑兵大声驳斥道：“不不不，兄弟你这就不懂了。马匹颠簸之上，更有一番乐趣，可晓得吗？”

    在一大片笑声中，之前的那名骑兵又笑着反驳：“不不，兄弟我觉得。宣王子不过是让她含箫弄玉而已。注意到萧若瑶的樱桃小嘴素素口吗？这种舒服如何在马上？总归是要下马才是，否则岂不是唐突佳人？”

    “不管在马上还是马下，这都算是唐突佳人吧？！”另一骑兵又阴阳怪调地大声说着：“只怕那丫头年纪尚幼，伺候得宣王子不满意呀……”

    这就更惹得士兵们大笑。

    几千上万人的笑声，震荡得山谷回响。

    这时。在骑兵阵后方不远处，为伤者医治的医官叹了一口气。

    被剑刺穿胸口，伤势过重，实在无力回天。

    医官将布在那位重伤侍卫脸上一抹擦去了血沫，继而将一块马毡盖在他头上。

    人死了。

    非常关键的数字位置的一个侍卫，玄气虽然深厚但终于熬不住过重伤势，终于咽下了最后一口气。

    武国侍卫、骑兵缓步前压的谷道前。

    就在他们的正前方，残余的倒栽槐树林中，猛然传出了一股难以置信的玄气波动。

    突然乍起！

    刚猛强烈！

    威势直线上窜的玄气波动！

    “什、什么？”鹿老双目一凝，瞧着最后残留的倒栽槐树林间，沉沉道：“主子，果不出老夫所料。此处果然潜伏有高手！”

    “会、会是谁？”宣王子刚才还在的笑容顿时消失，紧张地问道。

    “这种波动，是个九星巅峰的高手……不对，半步月阶圣者……不、不对！”鹿老几次改口，瞪圆了眼睛愣愣道：“玄气波动。已经开始超过了半步月阶圣者……难道高手在此渡劫？怎么可能！”

    唯有星级玄气巅峰的强者完全释放所有力量，才会发出如此强烈的气息。

    更在此时，刚开始浓厚的月光，居然开始向着倒栽槐树的林间聚集过去。

    树林上方，有一个蓝裳身影渐渐飘起，凌空滞留于二丈左右的空中。

    是个女孩子！

    只见她娇柔的身形稳稳地飘在空中，周围几十里的夜空都变得昏暗起来。

    清冷的月色凝聚成肉眼可见的泛黄光泽，宛如涓涓流水，朝着那个女孩的身影汇聚而去。

    “怎、怎么可能？！”鹿老眼珠几乎瞪出，好半晌才磕磕巴巴地自言自语：“萧、萧若瑶？月、月阶、圣者……？！”

    全场上万侍卫和士兵，呆呆地看着悬浮在半空中的吴喆，良久死寂。

    所有人都知道，只有月阶圣者才能有资格吸收月色精华，以助自身玄气滋养凝聚。

    她现在升为新月初阶？直接从星级跳为月阶？！鹿老简直不敢相信自己的判断。

    最靠近吴喆位置的星级武者们，就是那些刚才还是步步紧逼伐木不停的侍卫，此刻纷纷身形发抖。

    月阶圣者完全爆发的玄气，犹如形成了一种威压。现在他们连呼吸都有些凝滞，更别说浑身上下宛如灌了铅一般沉重。

    有句话叫：月阶之下，皆为蝼蚁！

    上万人惊骇的视线中，吴喆在极短的五六个呼吸的时间内，吸收了大量的月色玄气，身形开始徐徐降落。

    倒栽的槐树甚至都受不住无形的玄气压力，枝干开始纷纷发出咯吱吱的声音，开始被压得低头弯腰。

    无数散落的枝条落叶更是被吹飞荡尽，兀然让出一片空地来。

    吴喆轻若柳絮的身形缓缓落地，脚轻轻踏在地面，似乎都能发出叮咚一声。

    她慢慢抬起头，闪亮的双眸放出宛若实质的锐利目光，樱桃小口却一字一顿地说出冰寒的话语：“诸位，不好意思，请忍耐一下吧。妄图通过这里的话，必——死——无——疑！”

    ps：

    这是第三更。就读者【】的万币打赏表示感谢。同时致谢诸多打赏生日礼物的热心读者。

    ps.本章最后一句话是有个致敬梗的，不知道有hime.0.～s.ifr的粉丝看出来没？rp

    最快更新，阅读请。



 第532章 她一定是哄诈我等!

    

    当武国宣王子为首的骑兵众自以为胜券在握，各种出言对吴喆进行讥讽调戏时，一名之前被吴喆重创的侍卫断了气。

    刚才在齐国骑兵的欢声笑语中，在各种讥讽与嘲笑中，最早被吴喆从身后偷袭重创胸肺的侍卫，终于熬不住死去了。

    【以杀戮为名，百人斩，战斗驱动模拟度100%完成！级别为初级。】

    吴喆脑海里，顿时响起了金属化的提示声。

    100%完成？战斗驱动的模拟版？太及时了，吴喆大喜。虽然说杀戮不是什么好事儿，但这一刻正是危急关头，刚好需要进化机体的更强大战力。

    自己正发愁要陷入鏖战，想不到就有了新的力量支援。都不用推测，就知道进化机体的战斗能力将有一个飞跃。

    除了上面的100%完成的提示，还响个不停。脑海中金属化声音的提示音还没有结束，叽里咕噜地又说了一大串。

    【弱肉强食，自然法则。死亡与生存，淘汰与进化，是生命永恒的话题。杀戮，是最简单明确的促进进化方式，故谓之以杀戮为名。】

    【模拟战斗驱动，初级，为缺少驱动状态下，进化机体满足杀戮一百人条件达成的能力。】

    【现护体可选择是否装载[初级模拟战斗驱动]。装载后，将吸收大量月色玄气，达到力量等级的突飞猛进。】

    【请注意，因为属模拟状态，不可与真正战斗驱动相提并论。且开启时间为一刻钟，逾时后自动废止，以督促魂体加强自身进化，并鼓励以杀戮方式开展进化之路。】

    【另提醒魂体，进化方式除杀戮外，亦有以繁殖交配等方式交换基因来达到进化目的。因机体现为女性，故建议魂体选择与男**配。以达到进化效益最大化。】

    你丫的才与男**配！吴喆心中对进化机体竖了无数根中指。咱宁可磨掉中指，也不会选择男性。

    吴喆不理会进化机体的建议，先顾着眼前收拾武**队。

    在一系列的脑内提示音过后，吴喆获得了大量的关于模拟战斗驱动的说明信息。不过暂时没空注意这个了。先收拾武国这些人才是关键。

    吴喆毫不犹豫地选择装载。

    【模拟战斗驱动加载！】

    一瞬间，就好像玄气有如澎湃的湖水，猛地从吴喆体内荡漾出来。

    她只感觉浑身轻飘飘地浮了起来，继而大量的外来能量开始灌入身体。

    这种力量非常像最初自己吸收星光时的感觉，但能量更为强烈充沛。

    很短的时间里，吴喆便已经吸收了大量的月光能量，玄气波动的级别已经达到了月阶圣者的程度。

    当吴喆冷冷说出通过谷道的人都得去死的话语时，鹿老等人一动都不敢动。

    即便鹿老也是月阶圣者，他也被惊呆了。

    我的个天呀，她才多大年纪？

    鹿老感受着吴喆的玄气波动。悚然瑟瑟地说道：“新月初段、新月中段……升到了新月中段？！”

    但很快，鹿老又惊诧道：“居然已经是新月中段的水准了？”

    这可就意味着，这么一个小姑娘的玄气波动，已经丝毫不弱于自己。

    十四岁上下的年龄，位列月阶圣者。这是什么概念？

    横向说整个中原三大国近百附属小国几千万人口，纵向说百年来的江湖历史中，也绝对找不出一个这样的年轻天才，还是个女俊杰！

    鹿老是什么时间渡了劫升为月阶的？不惑之龄的中年！而且即便是升为月阶，他在修炼玄气达到巅峰时，也不敢直接在月色下吸收。

    因为吸收天地精华的时候，很讲究灵性天赋和经脉容纳力。

    寻常月阶圣者。不是时刻都可以引动天地灵气的。比如月色是一种灵气，但只有运功达到物我两忘的最高最流畅的玄气运行程度，才会勾动月色。

    自己看不到自身吸纳月色的程度，鹿老曾经见过鹤老等人运功，吸纳月色绝对达不到萧若瑶这般几里内的月光灌涌过来。这是什么样的灵性天赋竟能勾得月色汇聚？

    还有，经脉的容纳力也是问题。吸收的月色过于充沛。经脉未必承受得住。而且在炼化为玄气时，也有大量损耗。最多吸收过三成已经算是不错的了。

    可是自己眼睁睁看着萧若瑶当众吸纳月色，不说时间短到只有几个呼吸而自己都没反应过来的程度，甚至连浪费掉的月色灵气残渣都没有。十层十吸收？不会吧！

    等等！鹿老突然发现一点：“萧若瑶的玄气核心仍是七星？”

    宣王子愣愣地瞧着吴喆，突然听到鹿老如此说。不禁急问道：“你、你是说萧若瑶的核心没有达到月阶圣者境界？这么回事？她能浮空停滞吸纳月色，这不是月阶圣者才能做到的吗？”

    宣王子的玄气水准不高，无法准确感知七星级别的玄气等级了。

    他现在面对吴喆全面爆发的玄气，只是感觉到心底不断涌出一阵阵宛如青蛙见到蛇一般的那种威压无助感。

    这是生物对于强大力量的先天恐惧。

    “老夫也不知道，但她的玄气核心的确就是七星，与她的玄气波动完全不符。”鹿老沉吟道：“也许，她是在靠什么宝物虚张声势！”

    武国这些人还是被震惊的比较安静的，鹿老的这几句对话非常清楚地传到侍卫们的耳中。

    立刻有几名侍卫也愕然道：“的确！她的玄气波动非常可怕，但核心感觉还是七星水准！”

    不少侍卫也是不肯接受眼前的现实，木木点头道：“是呀，我也是有这样的感应。鹿老说的有理，许是她身上有什么宝物，在这里哄诈我等！”

    毕竟吴喆明明在不久前还是星级武者，怎么说升级就升级了？太不合常理，也太逆天了！习惯于武者玄气规则的众人，还是有点难以接受。

    独自站在远处的吴喆，清晰地听到这些话，不禁嘴角露出笑意：“虚张声势？那你们就试试看吧。”

    众侍卫突然感觉眼前一花，这位女孩的身影不见了。

    但下一刻，出现了几十个她的身影！



 第534章 鹿老动手

    

    眼前的情景充分地诠释了什么叫作[月阶之下皆为蝼蚁]。

    在吴喆宛如死神般的笼罩身影下，上百名侍卫已经被吴喆或砍或刺，甚至是以玄气拳脚直接击毙。枝蔓等物因为吴喆的玄气爆发而被扫空，只留下地上血迹斑斑，在月色下映出瘆人的颜色。

    武国侍卫们不少人是喷血而死，显然是被极强的玄气入体破坏了筋脉震死。其中有的侍卫甚至是眉眼间带有淡淡的白色凝霜，在月色下发出幽幽的暗光。

    杀光了，上百侍卫，这就杀光了？鹿老和宣王子都愣在原地。

    他们现在的心思，不是心疼多年来积攒的家底侍卫几乎全灭，而是完全看呆了。

    虽然其中八、九星的高手数目不多，大部分是五六星的，但仅仅是二十息左右的时间……

    可是一想到女孩儿刚才能快到留下残影的身法速度，也就没有什么好奇怪的了。

    记得武国情报中，不久前才是一个潜星弟子……

    可是，潜星弟子居然就能达到月阶圣者的地步，那仗剑宗的炫星弟子还不就逆天了？

    鹿老一身冷汗，当然也很快明白不可能道这种地步。否则就不是齐国守势，早就翻了天来打齐国了。

    可是，一个小丫头十四岁就如此果敢啊。

    关键是鹿老想不明白，杀的这么毫不犹豫，而且这么轻松。不单是玄气爆发和武技强大，还有她一种心理上杀人如麻不当回事儿的表现。

    这还是一个女武者所能做出来的事情吗？萧若瑶只是一个青岭出身的小丫头嘛，居然下手这么不留情，齐国风土人情如此彪悍？都是女汉子？

    鹿老的猜测与吴喆的诨号不谋而合。

    其实吴喆受到的教育，自然不是这个世界的农林时代的小丫头教育，什么女红啥的都不知道。反而是另一个世界的动漫作品，特别是大剑啊、叛逆的鲁鲁修啊什么的，早就教会她该冷酷的时候绝对不要留情，否则后悔的只会是自己。甚至拖累至亲之人。

    鹿老觉得这女孩的下手之黑，下手之狠，果断至极，甚至身体都没有那种杀人过多之手的战栗感。

    “我不杀他们。他们难道就不杀我？即便彼此相安无事，亦会被你们安排再去杀戮齐国或晋国人。”吴喆哼了一声，对什么杀人过多不当回事儿。

    从某个方面来说，进化机体本来就是谋求进化的一种机器。特别是对于杀戮，似乎有特别的热衷。而当吴喆这个魂体明确了自己的性格，特别是不考虑什么与异性繁衍后代以取得dna后，进化机体就往战斗方面更加倾向一些。

    更迫切的就是目前她正处于战场危机中，进化机体自然大幅加强战斗能力，甚至连一种心理上的反应都帮助吴喆予以加强。血液的红色甚至为了吴喆的心理反应不要过大，以免引起不适耽误战斗。进化机体甚至非常贴心地改变为了绿色。

    所以在吴喆眼里，这一地的尸体虽然明知道是活人丧命后的残留物。但由于颜色的发绿，她的心理承受能力强了许多，更在进化机体的辅助下，还不至于多么恶心反胃。

    “你、你这个萧姑娘。居然杀了上百人也不眨眼睛？”鹿老沉沉问道。

    宣王子在旁边已经说不出话了。听了鹿老如此说，他才以一种类似于死了亲娘的表情，怒斥吴喆道：“你这个死丫头，该死的丫头啊！居然杀了我这么多手下！”

    这上百名侍卫，是他十来年积攒下来的家底儿。每年的俸禄和各种收入中省吃俭用，才养活了这么多手下。还有不少的丹药等物，来辅助手下们升级。

    本来他的实力在诸位有本事争夺继承权的王子中。不敢说第一，至少不出前五。但经此一役，就算是鹿老不再有失，也已然令他跌落诸位王子势力排名谷底了。

    此刻他真的没有任何想要用**上欺负吴喆的念头了，满脑子都是怎么才能杀了她。

    而且他也不敢再想了。似乎冥冥中自有天定，一旦他对这位少女动什么歪脑筋。就会遇到非常恐怖的事情、非常打击人的挫折。

    刚才只不过图个嘴上爽，说什么让她马前伺候舒服了。结果就是这一地的侍卫尸体……

    宣王子浑身哆嗦，恨不得把吴喆生吞活剥。

    “废话少说，接下来，我要宰了你了。”吴喆将剑一挥。绿芒在静夜中划起一片耀眼的光带。脑海中查询了一下，模拟战斗驱动还有十三分钟，需要尽快干掉鹿老和宣王子。

    “小丫头，莫要得意！”鹿老的玄气已经提到顶峰，双手嘎嘎嘎发出一阵脆响。

    多少年了，他也咩有如此倾尽全力。

    宣王子在他身边已经难以站立，开始慌忙向后跑去。

    骑兵们也知道现在的战斗已经不是他们能够帮得上忙的，立刻也随着宣王子的后撤开始勒马后退。

    倒是很多马匹被两股强大的玄气波动震慑得四蹄发木，久久都拉扯不动。有的骑兵拼命拽扯也不见效，干脆丢下了马匹远远逃开，以免被两个月阶圣者的战斗波及。

    城门失火殃及池鱼，月色下，谷道口犹如刮起了一阵强风。这是一个老头与一位少女，完全释放了自己玄气的结果。

    玄气宛如实质，凌空碰撞对冲不休。

    现在，吴喆以模拟战斗驱动，便能以七星玄气核心来与月阶圣者交手了！

    鹿老感受着彼此的玄气波动，嘴角一弯露出了笑意。

    不枉老夫几十年苦练。他可以明确，自己的玄气波动强于萧若瑶。

    好！就由我来亲手拿下你这嚣张了一天的死丫头！

    “萧若瑶，纳命来！”鹿老一声断喝，震得所有人耳膜发疼，悍然冲向了吴喆。

    他的身形快，但吴喆的身形更快。

    鹿老只觉得眼前又是一花，只见一道类似于蓝色光带般的残影，已经袭向了自己身后。

    该死！她居然凭借速度去杀宣王子！鹿老一瞬间心惊肉跳。

    ps：

    感谢大家的生日祝福啊！想不到有这么多的读者来捧场，咩感激涕零！因为晚上生日活动，更新晚了，实在不好意思。一回家连萝莉羊都来不及照顾，这就送上了更新。

    ps.上一章的章节写错了，想打533，结果3的键位按成了4，就成了544……致歉致歉。



 第544章 不好意思哈,我下手太重了

    

    山崖上的金侍长等人，作为吴喆这一方也惊呆了。

    月阶圣者？

    萧姑娘居然是月阶圣者？

    她什么时候突破星级桎梏的？

    没有渡劫？直接就是星光灌体了？

    金侍长经验丰富，知道当初悲秋老者等四大护卫成为月阶圣者时，可是需要人手护法来渡劫的。

    这个世界的法则中，所谓渡劫还不至于像是修仙那般遭受天雷轰顶。但经历玄气爆体、洗经易髓的痛苦可是免不了。浑身筋骨血肉宛如剥离重生，堪称一场渡劫。

    渡劫时间又长又短，长则几日几夜，短则几个时辰。只要渡劫成功，月色灌体，这就正式迈入月阶圣者境界。

    也有星级到月阶渡劫不成功的。或是自己熬不住分了心神**崩溃一命呜呼，或是被仇家趁隙袭来当场被害。有相当多的玄气高手会死在这一步上。

    据说当月阶圣者升级为日阶尊者时，将会有更大的渡劫。到时候日月都会变色，天地间会有异象发生。

    可是萧若瑶现在从星级升为月阶，似乎没有经历过渡劫期？莫非她之前就已经由宗主培养到了月阶，只是一直隐藏实力？

    不管怎么样，这么一位天才是出自于齐国！

    整个中原最年轻的月阶女武者！而且是在这关键的一刻诞生，实在太棒了！

    齐国最关键的君权继承人适逢大难，而萧若瑶在这一刻挺身而出，以月阶圣者面貌抵挡敌人，这绝对是振奋人心的利好消息。

    “天佑大齐！”金侍长喃喃道。

    “万岁！萧若瑶！月阶圣者！”侍卫们和士兵们一起欢呼了起来。适才愁容惨淡的气氛瞬间一扫而空。

    他们兴奋不已，简直不敢相信萧若瑶就是月阶圣者。

    武国众人更是不信！所以已经有人开始质疑了。

    鹿老是第一个，接着很多玄气水准较高的侍卫也觉得七星核心怎么可能发出月阶级别的玄气波动。

    他们自然不知道。进化机体的特殊性。

    正如金属化声音的提示，进度100%的百人斩，就是模拟战斗驱动的初级。后面还有更高的级别，会有更大的威力。只是现在限于吴喆当前的玄气水准和身体状态，仅能达到月阶圣者的程度。

    更合适的说法，应该是超级赛亚人状态吧？现在是超级赛亚人一的状态。以后随着吴喆自身实力的进一步提高，还会有类似与超级赛亚人二和三等状态，到时候也许身体都会发生变化……

    但模拟的的确无法和原装的相比，这就好像是山寨的驱动，而且还是试用版，有一定的时间限制，一刻钟为限，超过时间后就会跌回原装。

    进化机体现在近乎于超频的状态，机不可失。不能浪费时间，当武国众人刚发出一些质疑吴喆玄气的声音，她已经做出了回应。

    干净利落脆，怀疑月阶圣者级别的波动？那你们就尝尝滋味吧！

    吴喆的身影在上百侍卫的眼前倏忽出现多次。

    就好像她回了分身术，同一时间出现在了几个位置。在每一个位置上，都是一个攻击的动作的瞬间造型。

    有侧身挥剑的，有挺臂刺剑的，有扬手上挑的……

    当然。她不会分身术，很多人明白。这是速度极快造成的一种错觉。

    “小心！她动作好快！啊——”有侍卫高声提醒，但下一刻，他已经被一拳打在后腰上，脊柱崩碎口喷鲜血。

    没错，每一处骤然出现的身影，都在人们的眼里形成了一个残影。

    吴喆的动作。既不是像是鬼魅，也不像是神灵，仅仅是宛如可以穿越空间的武者，一霎时便可挪动地方。

    即便是鹿老，也是勉强看到她纵跃的动作。

    “杜虚梦！左边！”鹿老高声提醒。

    没用。叫作杜虚梦的那名八星侍卫已经咽喉飙血。

    他只在一瞬间看到女孩在自己身前一笑，便觉得脖颈间一凉……

    “马巫间！留神你右手边！”鹿老试图再提醒。

    可惜，叫作马巫间的那名九星侍卫右肋已经被利刃穿过。

    他仅能看到婀娜的身影在自己右手边一闪，便杳然消逝……

    “岳独奏！小心身后！”

    来不及了，岳独奏的胸口已经透出一截剑尖。

    他在感觉后心一痛的瞬间，只嗅到一股淡淡芬芳的少女气息，却惨遭付出生命的代价。

    这样的景象重复出现了几十次。

    甚至于，她的动作越来越快，鹿老提醒的话语都已经跟不上她的动作了。

    “小心！所有人结成三人一组的小队伍！”

    “背靠背！兵刃护身！呜——”

    “太快了，看不到她……啊——”

    侍卫们惊呼的声音此起彼伏。虽然他们试图结成背靠背的防守队列，但吴喆的身影在人群中盘旋。有破绽她便刺上一剑，没破绽就看心情了。

    若是心情好，就剑刃一晃勾出对方格挡的破绽后再一掌击毙。心情不好就以流碧剑直接硬砍下去，充沛难当的玄气和锋利的剑刃就可以将一切斩裂。

    吴喆的身影在侍卫中肆虐。由于她的高速动作，侍卫那边宛如刮起了一阵飓风，呼呼将周围的纸条落叶等往外挂起，甚至形成了一股像是龙卷风般的感觉。

    鹿老脸色发绿，慢慢像宣王子靠近，甚至不提醒一声地将宣王子从马上拉了下来，让他紧挨着站在自己身边。

    离得稍远一点，或者说骑在马上，鹿老可不敢保证自己能护得主子安全。

    “鹿、鹿老，快，你快上！”宣王子的舌头都有点打结了，眼睛紧盯着前面自己难以置信的屠杀场面。

    此刻他脑筋已经算快的了，还知道女孩的玄气武技能力已经不是那些侍卫可以阻挡的。

    “主子，您的安危……”

    “别管我了，你再不上，只怕侍卫们要被杀光了！”宣王子心痛大呼。

    “呵呵，不好意思哈，我下手太重了。”女孩的轻笑声传来。

    不知何时，吴喆已经站在了他们两个身前两三步处。

    她语笑嫣然地站在那里。可是她身后谷道前，静静的一片，是上百侍卫的尸体……(未完待续。。)

    ps：  祝咩生日快乐~祝咩生日快乐~祝咩生日快乐~祝咩生日快乐~，今天还有一更哈！



 第535章 不公平的决斗

    

    “可恶，模拟战斗驱动的情况下，居然还比不过一个糟老头！”吴喆心中大为愤慨。

    当鹿老完全爆发出自己的玄气时，吴喆心头才一颤。

    对方的玄气波动强度比自己还略胜一筹，想不到进化机体即便有了进化驱动还顶不过他。

    模拟的毕竟只是模拟的，并非原装货，提升的程度有限。鹿老毕竟是几十年积累沉淀的月阶圣者，仅是丹药吃的不敢说当饭吃，至少在武国的长期供奉下数量惊人。

    正如金属化声音的提醒，吴喆的模拟战斗驱动，仅仅是百人斩级别的初级。之后还有千人斩、万人斩的中高级，到时候玄气等级自然另有一番天地。

    可在目前，在缺乏战斗驱动的情况下，进化机体无法发挥全部的实力。这就好像一台极高配置的电脑，明明可以4k超清模式运行任何一款3d游戏。但在缺少显卡驱动的情况下，连vga模式都不能跑，这就是缺乏驱动的悲催了。

    但机体充满了各种可能，在战乱的时代自然希望能够获得战斗驱动来确保生存。以杀戮的方式谋求自我完善，形成模拟的战斗驱动就是其中一种方式。

    当吴喆确认鹿老的实际玄气水准高于自己的，心中顿时打起了小算盘。

    杀得掉吗？没有充分的把握。虽然会双手互博还是有很大可能占上风，但时间却是一个问题。

    还剩下十分钟出头的时间，自己一定要在时限内击溃武**队。最理想的状态就是击杀鹿老，威震武军令其不攻自破。亦或者是杀不死鹿老，就杀死宣王子。让他们在失去副统帅之后又没有了统帅主心骨，这样至少可以最大化减弱这只奇袭来的武**队的战略层面的力量。

    “你不是武宣的护卫吗？他在这里只怕鹿老你不好专心跟我决斗。我就杀了你的主子，让你没有后顾之忧！”吴喆想到这里，顿时计上心来，大叫着袭向了宣王子。

    鹿老身形刚起，吴喆闪电般已经绕了一个弧线冲向了宣王子。

    她虽然绕了一个弧线，但速度并不比鹿老慢。

    “混蛋！你胆敢袭击宣王子？！”我的天！鹿老吓得连忙刹住身形，立刻回身救援自己的主子。宣王子怎么可以死？他死了，自己也别活了，搞不好全家都要陪葬！

    鹿老出身武国。自己身为宣王子的贴身护卫享了多少荣华富贵，这都是出于王子护卫身份的缘故。若是自己身份的根源丢失了，自己也没有存在的价值了。至少玄武王一定会将自己处死，已向所有贴身护卫展示誓死护主的必要性。

    “卑鄙啊！”鹿老由于急刹而血气翻涌，幸好玄气精湛问题不大，飞快转身去拦截吴喆。

    这哪里是什么为了决斗公平？最大的不公平就是你这死丫头好不好？

    鹿老气不打一处来。明明就是以宣王子作为我的软肋，以此令人手忙脚乱，居然还口口声声说什么公平？可这时候他哪里有空驳斥什么，只能赶忙去搭救自己的主子。

    这个时候，侍卫全灭的后遗症就表现出来了。

    若是侍卫还在，哪怕是不敌吴喆，至少也可以稍微阻挡袭击，让鹿老能够缠住她。现在上百侍卫已经变成一地尸体，世界上没有后悔药，说这些都没有用了。

    “救命！”宣王子看出吴喆要杀自己这一点。眼看着吴喆划出的那道残影般的蓝带，已经到了自己的近前。

    吴喆出手袭向宣王子，甚至口中还喊了一声：“为了让决斗公平，武宣你就去死吧！”

    “大胆！”鹿老双手急伸，惶急地挡住了吴喆一拳。

    吴喆的左拳头在宣王子身前一步左右的距离，被鹿老的双手竭力勾住。

    两人的玄气甚至因为一冲一拉，发出了砰然的对撞声。

    险险啊，宣王子甚至都已经感到了劲风扑面。甚至在月色下可以看得清，鹿老苍老的褐黑色苍老双手与女孩儿白皙细嫩的拳头的对比。

    “真是忠诚的家伙。”吴喆嘻嘻笑着夸奖的话语一出口，拳头已经骤然化拳为掌，反向回击。

    哪个拳头？

    就是击向宣王子的。

    好快的变向！鹿老心中一惊，自己本来反向拉住她的拳头，却不想她竟能在瞬间逆转拳路变为掌法，劲儿接着自己回拉的力气击向自己。

    鹿老赶忙双手一翻，将吴喆的左掌外推。

    “谢谢。”吴喆迅疾地说了一句，将手掌又顺着他外推的力量朝前打去。

    “混蛋！”鹿老郁闷的想吐血。

    从来没有见过如此变向运气之快的人，怎么她的玄气就像是肌肉般可以瞬间拐弯转向的？怎么说变就变？

    鹿老来不及再拉吴喆的左拳头，只能猛然向右前方冲去，试图撞击吴喆带歪她的拳向。

    但就在鹿老撞向女孩的这一瞬间，他悚然看见女孩的脸上还是挂着笑容。

    还没等他想到什么，只见一道绿芒刺向了自己的咽喉。

    不好！鹿老惊骇欲绝，她居然让我自撞剑尖！

    吴喆攻击宣王子一直在用左拳头，右手的流碧剑竟在此时好像早知道鹿老会冲过来似的，直接向自己的斜后方扎了过去。

    寻常武者以单手灌注玄气全力一击时，另一只手常常恍如残废一样。可吴喆截然不同，进化机体的控制力完全可以用双核运转般的方式，让左右手甚至左右脚都各自干各自的活儿。

    在宗主没有教她临机应变的理念时，吴喆就已经可以做到海星般的双手双脚同时进攻。更何况现在模拟战斗驱动装载下，双手互博的本领更是发挥的出神入化。

    亏得鹿老在江湖混了几十年，电闪之间猛地腆了一下肚子，头颈后仰总算堪堪躲开了剑尖。

    绿芒剑尖在他鼻上划过，甚至带来一丝冰凉的感觉。

    突然听嘭地一声，吴喆的左脚已经踹了出来，狠狠踢在了鹿老的右肋下。

    这就是海星式进攻法，天下间独一无二，只有吴喆能够做到的本领。今天还是第一次在实战中展露出来。

    痛彻心扉，鹿老哇地一声叫，身形踉跄两步后退。

    换作平时，经验和玄气威力都超过吴喆的鹿老，怎么可能这么一照面便吃如此大亏？

    可吴喆总是能动脑筋借助各种小细节，达到自己利益的最大化。

    让鹿老吃的这一下亏，就是她抓住了宣王子这个软肋，借助自己的身形速度，令鹿老惶然改变进攻路线。鹿老急急变向，血气自然不稳，玄气发挥不充分。紧接着又被吴喆连续两次以入微的控制力改变进攻套路，更是方寸大乱，这才令吴喆一脚袭中。

    鹿老中了吴喆一脚，只感觉一股劲猛的玄气沿着肋下要害冲入自己的经脉，宛如一丝冰寒彻骨的寒流，开始在经脉沿线肆虐。

    内腑震荡血气不宁，鹿老勉强压住丹田一口气，才没有吐血，可经脉间受到的创伤也不小。

    残冬固魄掌？！

    之前见到她施展的残冬老者的招数，果然不是花架子。鹿老心中顿时叹了一声。

    甚至连化掌为拳的境界都超出了，竟然以脚发出寒冰般的玄气。

    宣王子这时已经吓得近乎屁滚尿流，踉跄着躲向骑兵群。

    “你是残冬老者的门徒？”鹿老猛吸一口气平息压制玄气后问了一声。

    其实他并不想得到什么肯定的答案，只是想耽误点时间。

    哪想到吴喆理都没有理他，根本没给出一点空闲，婀娜的身子继续前冲，直接扎入了骑士群中。

    “救命啊！”宣王子狼狈地在马肚下乱钻。手脚并用地胡爬烂滚，还沾染了不少马粪等秽物。

    事情发生的太快了，骑兵们甚至都没有能及时做出反应，一个个还愣在马上，只能下意识地勒住马不乱动以免踏中宣王子。

    吴喆玄气护身，更右手持剑，左手持鞭一阵硬冲。

    挡在她身前的马匹和骑兵，都被震得弹开。这一刻，她如何有空顾得是否伤及大头兵人命？战略目标还是第一位的。

    玄武高手怕军队，关键在于军队的训练有素导致的整齐划一，和雷死人不偿命的人山人海。

    但没有奔跑起来的骑兵，就是一群靶子。何况闯阵的吴喆现在是月阶圣者的实力，即便他们抽出马刀或弯弓搭箭，也完全不可能伤到吴喆。

    再加上吴喆之前的惊人表现，侍卫们又已然全灭，武国骑兵的士气低迷到近乎崩溃的程度，何况现在统帅宣王子还将骑兵们当成挡箭牌，狼狈地在马群中四处乱窜？

    武国骑兵群中，一阵人仰马翻。

    “兀那丫头，休得嚣张！”鹿老顾不得完全压制体内难消的冰寒玄气，身形急纵冲过来收拾吴喆。

    鹿老心情火烧火燎，急冲过来双手击向吴喆后背。

    他不敢再像刚才那样了，她的变招快到难以置信，不如自己攻击她来救下宣王子。

    噔——

    但想不到，鹿老猛地觉得脚下一绊，整个人就失去了平衡。

    踉跄的一瞬间，他注意到是一条鞭子如绊马索一般，不知何时横在地上半尺高，挡住了自己的双脚。rs

    s



 第536章 暴击!鹿老死意!

    

    谁都想不到，哪怕是在场的一万骑兵和山崖上两百多齐国人，都难以相信两位月阶圣者的决斗打成这个样子。

    刚才发生了什么？

    本以为两位月阶圣者会你一拳我一脚，见招拆招玄气对拼打得天昏地暗。

    可实际上呢？

    少女追着宣王子杀，老头赶忙阻拦少女以试图搭救，然后少女随便一下子就踹开了老头。

    紧接着，少女继续追杀宣王子，老头又来救，少女就又用鞭子绊倒了老头。

    刚才，鹿老急匆匆纵跃过来，没有注意吴喆的鞭子走向，被绊了个正着。山崖上的金侍长却瞧得分明：

    吴喆将鞭子噼里啪啦地抽打一阵后，就非常巧合般地用鞭梢缠住了一个马的马腿，而鞭子的握把也丢了出去。丢出去的部分略长，正好兜过右边一匹马的马腿，绕了两圈便缠住了。

    那时，吴喆正好冲到了宣王子身前两三步处，正右手持剑即将下砍。

    她的左手这两个动作，由于现场一片混乱，鲜有人注意到。

    因为鞭子的主体还是耷拉在地上的。

    鹿老心急如焚去救主子，虽然目光锐利，也没放在心上。

    但吴喆会做出无意义的动作吗？

    正常人会，可是进化机体为躯体的她，绝对不会。

    就在鹿老冲过来的瞬间，本来由于鞭身较长而耷拉在地上的鞭子，猛地蹦紧了起来。瞬间便成为了一道拦在吴喆与鹿老之间的绊马索。

    因为鞭子两边缠住的两匹马，都由于受惊而向两侧乱跑了。

    两匹马逆向而奔，嘶叫着被拉倒在地。而冲过来的鹿老，也被绊到了。

    虽然没有倒下，但失去平衡而踉跄，就已经是高手的致命破绽了。

    高手对决，致命可能出现如此低级的失误？可在吴喆面前，鹿老错漏百出。

    不是运气使然。不是他大意轻敌，而是吴喆的潜心布置，和进化机体的超级观察力和控制力的缘故。

    能注意到有合适距离的两匹马要逆向而跑，只有吴喆才能在瞬间想到点子。也能以入微的控制力将鞭子缠住两匹马的马脚。

    稍微有点破绽，哪怕是先拉起绊马索，鹿老这种老江湖都不会中陷阱。

    可是吴喆的这一个安排，太超过一般人的想象了。

    像骑兵群这样的存在，在高手过招时就是个环境布景。可她居然用周围的环境布景来设下突发陷阱，这是鹿老想都没有想过的。

    鹿老身形踉跄，吴喆却犹如背后长了眼睛，猛地将右手的流碧剑向后刺出。

    她的手与流碧剑是用绸带绑在一起的，如此骤然勉力反向刺出，竟令她的腕骨一阵轻响。居然骨折了。

    饶是如此，吴喆也瞬间切断了右臂的痛楚神经传导，坚持着将剑刺出。

    两人一个踉跄前冲，一个忍痛后捅。

    鹿老瞪圆了眼睛，眼看着自己双掌袭击向吴喆后背。对方不躲不避，但锋利无匹的宝剑也向着自己咽喉刺来。

    这一瞬间，鹿老有两种选择。

    第一个选择是他停止出掌急急扭身，猛然间翻转身形。虽然无法逃过这一剑，但估计是肩头受创，还不算是无法再战的重伤。

    第二个选择是他牺牲自己，宁可让剑在自己脖子上捅个窟窿。也要玄气迸发击中对方的后背。

    鹿老选择了后者。

    第二个选择，与敌同亡！

    鹿老瞠目欲裂，运足了毕生的玄气，轰然击出了自己最强的一击。

    嘭————

    噗嗤————

    吴喆中掌，后背衣裳在浩然的玄气攻击下，顿时被轰得粉碎。

    原本美好婀娜的少女后背。瞬间血肉模糊。鲜红的血溅飞，甚至带着不少后背上的肉屑飙在空中。

    若不是她穿得厚，只怕前面都要走光了。

    吴喆的身子瞬间被轰飞，犹如炮弹一样牵连撞起了十几匹马，才在山壁上哐然停下。

    这十几匹马和鞍座上的骑兵。都成了被殃及的池鱼，几乎被撞成了烂泥。

    吴喆倒在一片血尸中，声息皆无。

    刚才她遭击中后背处的周围上百骑兵，都被轰然爆发的玄气攻击轰飞震毙。稍远的也震得七窍流血而死。连马匹也不例外，一大片颓然倒地。

    鹿老死意一击，威力由此可见。

    可相对的，鹿老脖颈上血水喷涌。

    他的脖子被宝器级别的流碧剑刺了个洞，正在哽嗓咽喉处。

    并且随着吴喆被轰飞，而流碧剑由于早被缠在她手上，更在鹿老脖子上横着一划，割开了右侧一大片血肉。

    苍老的脖子，仅剩下半边相连。

    他整个人缓缓扑在地上。

    但很快，他又挣扎着起身，勉力扶着自己的脖子。

    月阶圣者强悍的生命力，令他勉强还能活一点点时间。但毫无疑问，这是回光返照或者说是弥留之际了。药石无救，最多不过十几息，他必然殒命。

    “鹿、鹿老！”宣王子从不远处倒成一片的马尸和人尸中爬出来。

    他浑身是血，也看不出是他自己还是别人的。

    但宣王子左肩缺一大块，已经是半边残废。是吴喆身形本来对着他，在被击飞时，瞬间撞得他肩膀碎裂所致。

    宣王子玄气虽然不深，但多年滋养底子还说得过去。于是成了在鹿老拼命的玄气轰击中，靠的虽然近但幸存下来的人。

    “主、主子……”鹿老的声音低沉几乎难以辨听。幸好脖子受重创的位置偏下，没有伤及声带，否则连话都说不出。

    “鹿老——！”宣王子大哭着扑过来。

    十几年来由他守护在身边，两人虽然是主仆关系，但朝夕相护感情也不浅。此刻他明显是为了自己，与那个恐怖又该死的丫头竭力拼命濒死，宣王子如何能不大大伤感？

    “老朽今后……不能随侍主子左右了……”鹿老脸上颜色发紫。是颈部动脉的血已经不能到达头部的缘故。

    “鹿老……”宣王子泪流满面，扶住了他，已经不知道该说什么。

    “今日，为主子除去平生大敌，乃至于武国未来的恐怖敌人，这个萧若瑶……实乃老朽幸甚，武国幸甚……”鹿老言语声音越来越低。

    他的枯涩双目开始难以抑制地渐渐闭合，身形萎顿下去。

    但就在这时，鹿老的眼睛突然像是看到什么，猛地睁大瞪得溜圆。

    双眸最后的一丝生命光泽，充满了恐惧和难以置信。



 第537章 萧若瑶还没死?!

    

    在鹿老拼命一击之前，吴喆一直以宣王子为他的薄弱点。表面上是不断追杀宣王子，但实质却趁隙攻击鹿老。    鹿老有苦难言。    没有其他侍卫能够对吴喆产生牵制，宣王子是他无可反驳的软肋。    怎么办？没有办法。他完全没有信心可以在身形如此灵动、出招各种诡异的死丫头面前护住主子。    吴喆的身法太快了。动作更是双手双脚可以分别行动，令鹿老怎么都难以防备。    只要吴喆不断地攻击宣王子，鹿老就必须一路保护手忙脚乱。    他敢让宣王子出什么岔子吗？不敢。    宣王子若是死了，他定然别想活，甚至遥在武国的全家都有危险。    不仅仅是如此，鹿老身上未化解的九转针毒在玄气完全催后，也开始在经脉中肆虐。还有吴喆的强力泻药的残留部分，在他的腹中更是开始闹腾。    若是自己拉着萧若瑶一起死了，至少宣王子还有希望继续率领骑兵追击宣王子，乃至于有希望完成奇袭武国的重要任务。即便是宣王子后面还会有很多困难，但至少相比于宣王子被杀的绝望，希望还算是有的。而且宣王子也会念及自己的牺牲，多多照顾家人。    因此，鹿老在飞快地做出第二种选择，与大敌萧若瑶同归于尽。    可惜他根本不知道，吴喆的模拟战斗驱动是有一刻钟的时限的。若是他稳扎稳打，慌的只会是吴喆。    鹿老这一击。完全摒弃了自身玄气的护体，理会不得经脉的毒素。甚至根本不管利刃伤到自己的脖颈要害。所以他有充分的把握，将吴喆毙命掌下。    当他的手触及少女后背，玄气疯狂吐出时，体内的毒素也肆虐内腑。脖颈处更遭到利刃重创，性命只在顷刻之间。    但他还是想笑。自己几十岁的人了，死就死了，至少拉了一个齐国明日新星同步入葬。    这萧若瑶有多可怕？年仅十四岁便达到月阶圣者境，出招诡异无匹。更听说是会魔魅之音伤了鹤老。    如此了得的敌国年轻人，自己身为武国宿老如何能放过？既然没有把握战胜，就一起死！这可是划算的大买卖！    宣王子疾奔过来时伤心落泪，更令鹿老心中大慰。不用多说，家人自有宣王子照顾了，自己可以死而瞑目。    可是，偏偏就在鹿老生命最后一隙。他渐渐开始浑浊的视界中开始看见一个浑身是血的女孩……    远、远处，那、那坐起来的人是……    鹿老双睛瞪大，意识到了最可怕的事情。    可惜，他的生命就在此定格，思维已经停止于这一刻了。    在江湖上素有名望的月阶圣者、武国的一等王室侍卫、三圣宗的重要人物——鹿老，试图与仗剑宗的萧若瑶同归于尽。殒命于[见天缝]谷道口。    死不瞑目。    宣王子注意到鹿老的变化，立刻意识到了什么，颤抖着转回头一看，然后整个人缓缓瘫在地上直哆嗦：“萧、萧若瑶还、还没死？”    他看了一眼地上都有半腿深的玄气爆炸出的坑，还有周围一大片的几十骑兵、马匹尸体。    远处山崖那里。吴喆又晃晃悠悠站了起来。    萧若瑶这都没有死？她纤弱的身体，怎么就扛得住鹿老赴死之志的全力一击？！    吴喆一身都是血。其实大多数都是被她撞得垫了背的骑兵、马匹的。    她刚才被鹿老死命一击打得向前飞处，一路山波及了十几个骑兵。这些倒霉的家伙自然犹如被炮弹击中，立即毙命当场。不过他们也成了肉垫，不然吴喆就直接撞到山岩石壁上了。    “真狠，想不到鹿老竟然敢拼命……”吴喆刚才反手以流碧剑袭击身后攻来的鹿老，本意只是将他肩膀等处刺伤，根本没想到能弄死他，更没想到他竟以死志全力攻击了自己。    鹿老的拼命一击何等恐怖，攻击的又是习武人较为薄弱的后背。吴喆的护体玄气在一瞬间就崩溃了，凶悍的玄气袭入吴喆的经脉，一路造成严重的物理创伤。    轰然一声中，吴喆已经被撞到了石壁上。    但由于进化机体的特殊性，寻常人早该闭过气去的重伤下，吴喆还能保持清醒。    【警告！警告！机体53%机能受损！】    【模拟战斗驱动卸载！】    【破坏集中于主躯干。内脏大出血，体循环停滞，心脏骤停……】    一连串的金属化声音的尖叫，在吴喆脑海内响个不停。    【建议魂体立刻决定解除当前拟化状态，可完全格式化身体，恢复初次拟化状态。】    解除拟化？格式化？    吴喆听了下一跳，立刻在脑海中以意念问道：“是可以恢复男身吗？”    【魂体印象中的男身，缺乏完整的参考数据，在未加载原装战斗驱动状态下，无可恢复！现机体受重创，可呈现瞬间液体状，随即重新成为进入本世界时，于水中模拟女体的最初状态。】    我晕，那不就是掉档重新来？又回零级了？吴喆汗颜，咱可不干。    就算自己愿意，只怕冥冥中的多少人也会大叫禁止从零开始再开档……啊，这是什么念头？吴喆自己也搞不清楚。    这几个脑海中的对话只生在一瞬间，她立刻做出决定：“不恢复机体初次拟化状态，全力修复机体！”    【机体修复开始，能量大幅消耗中。】    幸亏吴喆被攻击时处于模拟战斗驱动加载状态，是月阶圣者级别的护体玄气。否则若还是九星波动状态的话，只怕直接就被打成了液体状态。    吴喆感觉自己的玄气飞下跌。当然在战斗驱动卸载的同时，也已经在跌落了，只不过现在更加明显。    【内脏出血遏止。】    【体循环主干恢复。】    【心脏恢复跳动。】    吴喆感觉自己身体有了些力气，从地上努力坐了起来。    浑身至少骨折了二十几处，肩膀处与十几个骑兵相撞，也    后背上的疼痛感已经被隔离，可是能够感觉到衣服都破碎了。还好前身的衣裳够厚，手肘处压着点，还不会露出太多皮肤。    其实后背上现在是一片血色，    可恶，鹿老差点把我打爆衣！吴喆暗恨。不过这家伙应该已经受了必死的创伤了。    吴喆看了一下周围，身后岩壁上都是被牵连的血肉，自己周围也有不少被撞过来的尸体。还有一匹马断了半截身子，在嘶鸣个不停。    对了，茯苓长老的救命丹！    吴喆突然想到了在仗剑宗，茯苓长老曾经送了的见面礼。    将流碧剑绑手上的绸带都已经破烂了，很容易就扯了下来。将右手宝剑入鞘后，吴喆以有些颤抖的双手，取出了药瓶。    大多数的药瓶都已经崩碎，刚才被击中飞起的沿途，丹药凌空飞洒无数。可是茯苓长老的这三颗丹药以最好的玉瓶装着，仅仅是龟裂纹无数，竟然是少数保持完好的药了。    吴喆连忙吃下了一颗救命丹药。    浓厚的药物清馨自口唇灌入印堂，开始在七窍中流淌，一路下沉至任督二脉，暂时凝结于女子下三窍后，又瞬间挥起来。    【大量医药类效用物现！加强机体吸收能力，疗伤度增加……】进化机体也做出了伤药效果的提醒。    吴喆只感觉轻飘飘的，一股无比的束缚感灌充全身。    这是顶级疗伤药材的即时效用。    她被鹿老垂死猛击导致近乎崩溃的身体，在药材的加下迅恢复。    幸好她身后只有尸体没有什么人，否则会被现，后背上有大量的血水和碎肉在肉眼可见地被吸收回去。当然那些都是吴喆自己的血肉，其他被牵连者的肉身档次太低，进化机体都懒得吸收回来废物利用。    在进化机体急修复中，吴喆将拆下来的绑缚宝剑的带子在胸口缠了几圈，防备后半截衣服碎片化之后可能的走光。    另一边，宣王子那里都吓傻了。    自己扶着鹿老尸体的地方，刚才那一击轰出来了半腿深的坑。这是玄气爆的结果，换作自己的话，以及成为碎肉了。可萧若瑶居然不但没死，还坐了起来？！甚至若无其事地吃了一颗丹药整理衣服！    好半晌之后，宣王子才反应过来。    “鹿老、鹿老！萧若瑶还活着，还活着，你快起来啊！”宣王子还摇晃着鹿老的尸体。    说到底，宣王子是个自私的人。    他过于慌张，刚才真情流露的泪水，早已经因为过于担心自己的安慰而甩落。    看到萧若瑶还活着，他的脑子就完全乱了，下意识地还期待鹿老能帮他再去杀一次萧若瑶。    噗嚕——    鹿老本就受创严重的颈部，经受不住宣王子的折腾。斗大的头颅已经掉落了……    “鹿老、鹿……哇！”宣王子吓得丢掉无头的尸体，狼狈地倒爬着躲开。    即便是见惯了死人，但在自己手上眼看着脑袋骤然掉下来，这种感觉还是很恐怖的。    他屁滚尿流地往后就逃，但想不到，很快他又被人擒住脖领子拎了起来。    “宣王子，昨日招待不周，现在我再带你去齐国玩一圈如何？”吴喆笑嘻嘻地拎着他说道。



 第538章 武国奇袭军的崩溃

    

    当吴喆被击飞，进而浑身浴血坐起来疗伤时，山崖上也热闹。水印广告测试水印广告测试

    “不、不会吧？”

    “萧姑娘！”

    众人一阵惊呼。很多人急的要从悬崖上跳下去。

    经历了土城被围局势的逆转后，萧若瑶已经是众人心中堪称精神领袖般的人物。

    她被鹿老击中后背，而那一击动静大成那样，所有人都心中大恸，同时也觉得危险异常。

    眼看着萧姑娘被击飞，嘭地一声撞到岩壁上，血肉模糊地慢慢滑落地面半晌不动，所有人都认为她再无生还的侥幸。

    金侍长等齐国人愣了半晌后，睚眦欲裂，顾不得什么之前的叮嘱，纷纷抽出兵刃就跃下山崖来。

    “为萧姑娘报仇！”

    “杀了鹿老！”

    “杀了那个老东西！”

    几名玄气高的侍卫甚至直接从山崖上跳了下来，顾不得被树枝等刮擦无数次，也来不及理会脚踝跌得扭伤，甚至双腿摔得骨折。

    若不是有玄气底子，只怕他们直接就摔死了。

    也有普通士兵，焦急地下山崖，一路被树枝等划伤无数次。若不是一些同伴拉着，只怕就直接滚下山去。

    萧若瑶，那是多好的萧姑娘啊？！

    土城被围，是她一人生擒楚女将和宣王子，孤身力挽狂澜谋得一线生机。

    刚才，她又安排我们一群大老爷们在这里帮忙，自己却独力抵挡武国百名侍卫万名骑兵。居然就被那个糟老头毫不顾忌廉耻地在背后偷袭了？！

    齐国侍卫和士兵们，已经不管鹿老伤重难返。宁可自己性命不要，也得过去砍几刀才能抵过心头恨。

    落地后双脚剧痛的金侍长突然一声惊呼：“萧姑娘！萧姑娘还活着！”

    侍卫们已经渐渐都下来了，听到首领的报喜声，立刻朝远处望过去。

    齐国很多士兵正下山刚到半山腰。也是关切地注意。

    他们望见吴喆已经坐了起来。

    “萧姑娘还活着！”很多人喜极而泣。

    “快过去护卫萧姑娘！”金侍长一声大喝，顾不得脚部的剧痛，纵跃过去保护。(平南齐国侍卫们也恍然反应过来，一个个玩命似的冲过去。

    因为吴喆的样子太吓人了。衣衫破烂一身是血。再无之前半点窈窕玉女的感觉。

    其实他们着急也没必要，宣王子那边已经没有反击的心思了。

    上万骑兵也吓傻了。

    在普通士兵眼中近乎英雄的月阶圣者鹿老。居然撒手人寰。

    他们大多没有玄气修为，察觉不到吴喆的玄气已经重归九星波动，更不明白刚才那一瞬间的事情。

    骑兵们只是看着鹿老被萧若瑶一击砍掉了半边脖子，统帅宣王子哭喊着扑过去。稍后被打飞的萧若瑶居然又坐了起来……

    完蛋了，月阶圣者萧若瑶居然没死！而我们这边的月阶圣者鹿老已然殒命，甚至于……

    天啊！脖子都被宣王子晃断了！

    骑兵们几乎人人心底涌起无比的恐怖感。

    他们的心情，不同于齐国士兵对吴喆的信仰般拥戴。

    当宣王子又一次落入了萧若瑶的手中，特别是像被捉一只猫一样拎着脖领子提起来的时候，齐**队崩溃了。

    兵败如山倒，开始有骑兵驾马奔逃。

    这些是曾经在主营被吴喆吓过的士兵。早就对她怀有恐惧的人自然第一个心理崩溃。

    其实他们能逃到哪里去？这可是晋国境内，奔回武国不说能否安然回户，单是跋山涉水就没有前途。

    可是此刻，这些黯淡的未来推测已经不能抵消他们心中的恐惧。

    越来越多的骑兵开始纵马逃窜。

    人惊马嘶。现场乱糟糟一片。

    金侍长等人几乎是带着眼泪奔到了吴喆身边。

    也有一些武国副营的将领试图抢回宣王子，但被下山赶上来的齐国侍卫们一阵冲杀赶散。几个将领也被当出头鸟杀掉了。

    没办法，宣王子带出来的玄气水准较高的侍卫们已经全灭，这些将领虽然很多有些玄气修行，但如何能与金侍长等人相比？

    “萧、萧若瑶……”宣王子面如死灰，浑身已经不再哆嗦了。

    他偌大的男子汉身材，被身材不高的女孩儿拎起来，双腿都有点耷拉在地上。

    可是他的双腿，却无力地虚拖着，显然已经丧失了所有的气势。

    一败再败，又落入了萧若瑶的手中。他已经没有丝毫的斗志了。

    即便他今后得脱，重回武国，只怕今日的事情已经化为梦魇，毕其终生都难以释怀，并将令他再也难复参与争霸的巅峰状态。

    当然，他也没有机会回去了。即便回去，还会有王子席位吗？答案自然是否定的。

    三万骑兵的崩溃，达到了怪异的程度。

    就因为一个小丫头的介入，已经咬在口中的肥肉齐世子居然逃了，还搭进去了一名主帅、一名玄武女将。

    近两百名玄气五星打底的侍卫全灭，士兵哗然失控溃逃。这可是晋国境内，三万骑兵大军等回到了武国，十停中能剩下几停？

    更何况中阶将领大幅减员，缺乏指挥的骑兵单是寻路就成问题，只怕回去三停已经算是不错了。

    武国奇袭晋国的计划，已经可以宣告破灭了。

    在上万骑兵的溃逃中，齐国人没有追击，也不屑于继续杀下去。

    因为他们的战利品已经足够丰盛了，甚至已经达到了宛如做梦般的程度。

    金侍长走向了鹿老的尸体。

    他脚步有点发抖，不仅是山崖上匆忙跃下的创伤，更因为他心情激动。

    金侍长将鹿老的头颅拾起来，又走向吴喆在她身前单膝跪下，双手捧着那颗头颅宛如呈现已然死去的猎物般高高举起。

    月阶圣者！

    武国一名月阶圣者被斩杀！而齐国竟没有武者损失！

    十年来，齐国与武国交战间，从来没有过如此炫目的战绩，更别提身边还有一个被擒住的武国王子，武国有继承权、统军数万的王子！

    齐国侍卫与士兵们以吴喆为中心围成了一大片，也如金侍长一样单膝跪向她。

    他们一个个扬起了下巴，举起右手中的兵刃，齐声高呼：“大齐国万岁——萧若瑶万岁——！”



 第539章 兵乱抓人

    

    现在武国的主阵营一片惨淡，副阵营也开始乱套了。

    一万骑兵溃军大部分冲回了营寨。

    虽然营寨中还有一万多近两万之数的军队，但这一万骑兵造成的破坏却是两万人拦不住的。

    而且败骑哄哄乱乱地奔向副营时，营寨门口的守营官试图以乱箭射住阵脚，但想不到命令的手势刚抬起来还来不及下落……

    嗖————

    一支羽箭不知从何处射来，直接贯穿了守营官的咽喉。

    不用说，接下来就是万骑进了营寨。主营那边守营官早就被吴喆拼酒时一锅端了，更是不堪败军冲击。

    天色已黑，万骑败退，很多人都不清楚发生了什么。

    “是晋国人打来了？”

    “好像不是。”

    “是咱们自己的骑兵！”

    这时，有人高呼：“不好啦！咱们打败仗啦！”

    “宣王子又被擒了啦！”

    “月阶圣者鹿老战死！鹤老重伤不起！”

    “全部侍卫和几十将领殒灭！”

    各种谣言四散，骑兵乱踏军营。

    有玄武士兵没头苍蝇似的乱奔，一个个试图寻找楚女将。

    “楚女将被挟持后生死不明？！”

    “女将？！女将被挟持到哪里去了？”

    他们倒是想营救楚女将，但又何从找起？更何况宣王子之前还不想惊动几百玄武士兵，打算偷偷将女将救回来，一直在瞒着他们。

    结果就是造成他们现在乱成一团，甚至都不知道楚女将已经被齐世子的行伍押走了。

    可怜的娃，简直就像是一群找不到娘的孩子。

    武国的士兵虽然相比晋国悍勇和纪律性强，但那也是在一定条件下的。而且这三万骑兵是宣王子统领的。虽然多年来训练有素，但他并没有显赫的足以征服所有人的功绩，还不能人不在也靠余威震慑部众。

    结果，武国阵营在败骑冲击下，开始混乱了。

    上百个百人小队长开始各拉队伍，争夺军需物资。

    最开始他们也是有点顺序的。甚至是不敢乱来的。当当有一两个人动作变大，一种疯狂情绪便开始扩散开来。

    要回武国！不是所有人都可能回到武国，但自己一定要争取回到武国！

    这是很多败兵的念头。

    看守军需器重的卫兵被砍倒，更多的是被乱军冲散，也有不少约了相熟之人，架了马车直接带了米粮跑的。

    “这边是我们的，你们不许过界！”

    争抢的情绪开始扩散。演变到后来，甚至开始因为争抢而自相残杀。

    心里的压抑、良心的谴责、失去主帅的无助、对萧若瑶的恐惧，各种复杂的情绪在头脑中混乱搅合。

    这一路奇袭。为了保证短时间内不会泄露军队行踪，他们早已习惯了滥杀无辜。这时候有人触怒了他，或是感觉有人对自己大有威胁，自然就情绪失控地开始动刀子。

    很快就有大量的武**人被自己曾经的同伴杀死，倒毙军营之内。

    几个监军带着小股部众试图阻止，但如何阻止得了？何况主阵营的中阶将领本就是最优秀的人物，却被吴喆杀了个基本干净。而副阵营的将领往日里便是能力不足的世袭角色、抑或是能力不足者，再或是不太被待见的。此刻根本就指望不上了。

    即便有少数一些人高呼：“不可在敌国境内混乱，否则只会死更多人。”

    但如何能有人听劝？

    暴乱的发生。就是一种恐慌情绪的扩散，是没有道理、公证、法纪可讲的集体行为。

    “有女人！有女人！”一些士兵看到了几名慌乱的女子，立刻陷入了疯狂，开始更为严重的肆虐行列。

    于是，伺候楚女将的大量侍女、陪女，也开始被落入早就憋了许久的士兵争抢了。

    人在觉得自己极度危险的状态下。自然会产生强烈的留下后代的**。至少爽过后再死的心理是非常严重的。

    这种在军营中肆虐女子的行径，更加剧了武国两个大营盘的混乱。

    有人碰到了一些大帐常明的灯烛，火势渐起，也没有人去理会，渐渐扩散开来。

    “萧若瑶从东面杀来了——！”有人惊叫着。

    “萧若瑶从西面杀来了——！”还有人喊着截然相反的话语。

    一杀一伤武国两位镇营主心骨级别的月阶圣者。在很多武国士兵的心里，萧若瑶甚至成为了魔鬼的代言词。

    “晋齐联军大举进攻啦————”

    各种谣言在满天飞。即便是没有作乱的士兵，也在稍作抵抗无效后，开始溃逃甚至成为乱军的一员。

    三万人的两个大营盘，陷入了一片修罗场似的的景象。

    **************

    之前那支射死守营将官的羽箭，就是吴喆化好妆，隐匿于败军之中一起冲营中偷偷射的。

    前一刻，吴喆趁着武国兵败，带着一些好手飞速套上了被鹿老死命攻击震死的武国骑兵衣装，一起装作败骑败回了武营。

    都无需玄气相助，心情安定的她们纵马的速度比心思大乱的武国败骑快，很容易便追上了败军大队。

    营门被冲开，纷乱中她带人混进了军营。

    没有乱作追杀，吴喆安排人四下造谣挑起了兵乱，更点起火头加剧乱象。

    她知道自己撑死了也就两百多人，再怎么追杀败兵也是效用有限，甚至可能激起武**人危机前的同仇敌慨。干脆就暗中鼓动乱军抢掠，催动制造大规模的混乱。

    在乱成一团的军营中，吴喆很快按照楚女将住的阴极帐所在，找到了鹤老医治的地方。

    鹤老还在昏迷不醒，轻松干掉几个医官和守卫士兵后，吴喆就生擒了鹤老。

    不过，吴喆也够黑的。

    噼里啪啦，她倒转流碧剑，用剑柄将鹤老的三肢的主干骨头都打断了。

    为啥不是四肢？因为已经被吴喆砍掉了。

    不仅如此，甚至连残留的另一边肩膀的锁骨都敲断……

    他不是月阶圣者吗？万一暴起伤人怎么办？咱可不相信有什么绳子能捆得牢这么一个家伙。

    有齐国侍卫看的心惊，这么一个小丫头下手真不留情啊。但也不得不赞同这是唯一放心的方法。(未完待续。。)

    ps：  周一，例行求赞哦！咩为了求赞，到现在还没吃草呢，求赞求赞~~~~



 第540章 主动造就一种兵乱啸营

    

    吴喆下手真凶残，近乎严刑逼了。

    来昏迷着的鹤老，都被如此残酷刑罚打得疼醒过来了：“萧若瑶？！”

    “是我。”吴喆笑道。

    她脸上血迹还不少，更是乔装成武国士兵的装扮，难他还能在烛光中看得出。

    邦————吴喆将剑柄在他脑门上又是一敲。

    鹤老根来不及痛骂什么脏话，直接翻着白眼儿昏过去了。

    “把你打成这样是看得起你。”吴喆咕囔一句。

    别怪我，主要是很多小说中，诈尸伪绑的情节太多了。作穿越众怎么能给你留什么翻身反击的机会呢？骨头断了看你怎么搞。总不至于像进化机体那样吧？

    她又看了看鹤老已经医官好的肩臂伤口，确认只是正常人的恢复速度。这样就彻底放心了，如果他有什么灵丹妙药能迅速恢复创伤，一定早就用了。

    吴喆命齐国侍卫做了个简易担架，把他抬了走。当然架势可不是急救抬人，而是像抬东西似的兜起来就跑。

    身处险地，抢了好东西能不快溜吗？

    这时有一个乱军猛地冲进了帐子，挥舞着刀乱砍过来。

    有侍卫一剑刺倒。

    吴喆被这名乱军这么一阻隔，临出帐子又想到了一点：“等等。”

    吴喆返身转入阴极大帐的后帐篷，在堆放物品的几个大箱子中乱翻一阵。很快找到了楚女将随身物品。

    好几个小箱子。里面放的绝对是好东西啊！吴喆只需要在手中一掂量，或者看小箱子的包装就知道价值不菲。还有微微的药材味道可以被进化机体灵敏的鼻子嗅到，自然毋庸置疑珍贵性。

    这是楚女将随身带的好东西，还有不少是宣王子送上的财物和药材。

    吴喆毫不客气，扯过一件楚女将的衣物，将箱子卷成了个包袱背在身上。

    阳极大帐就不用去搜刮了。吴喆稍一动念就能想到宣王子不会在阳极大帐放什么值钱东西。

    首先是出兵在外，最多是金银多一点，细软不会携带太多。特别是送了楚女将珍货后，必定罕有宝物了，不值得冒险再去打劫。其次乱军之中，熟悉楚女将的比较少。而宣王子那边却多，只怕早就有人打劫了。

    吴喆转回大帐招呼侍卫们开溜。

    大乱之中，也没多少人注意她这些人。即便有一两个上来寻衅的，直接砍翻。

    出营沿途看见有试图组织军力整顿军纪的，吴喆也毫不客气地一箭射死。

    偏巧有一个眼尖的，就是那个络腮胡子牙将，叫赵八斤的。

    他正带了几十个亲随在抢干粮，随便一眼在火光冲天的乱营状态下瞧出了是萧若瑶。虽然她是武**士的打扮，但印象过于深刻。他还是一眼认出了。

    “哇！萧、萧……啊——”络腮胡子牙将直接吓得从马上掉下来，脑浆迸裂而死……

    “这倒霉孩子。”吴喆无奈地摇摇头，叹了一声他还是没有活命的运气。

    这就是运气

    正如那些女子于乱起来时乱跑而没能被吴喆撞见，否则也有可能获救。只能说运气不佳了。

    这络腮胡子牙将身的气运算得很强势了。他居然在吴喆对将领的屠杀中活命，又没有拉肚子拉到死，但偏偏在此刻认出了吴喆，吓得落马而死。

    他这瞧见吴喆的一眼，却算得上是倒霉到极点了。

    刚才武国兵败。按常理即便是齐国两百人也绝对可以衔尾追杀，屠戮不少武国的骑兵。

    可吴喆在擒住宣王子后。立刻安排金侍长挑选人手，换上了倒毙的骑兵尸体，追着武国败军的尾巴去做事。

    做什么事？

    散布谣言，蛊惑人心，教唆乱营，攒动抢劫。

    武**营的大混乱。很大程度也是吴喆这种安排的助推。在她如此刻意安排下，还有兵败如山倒的大局难挡之势头，武国营盘在没有统领在的情况下，还能守得住才见鬼了。

    一路掩护着担架出了武**营。虽然乱军之中略有波折，但在吴喆的武力保护下。还有武国阵营已经没有了高手，连惊都没有更别说有险。

    不多时，吴喆带侍卫们到了一座距离武军副营盘大约一里地、事先约定好的山不算，却非常相似。”吴喆笑道：“武**队一路杀戮村庄来奇袭。多日里自然积累了大量的心理负担。我们只不过在大胜后又推了他们一把。”

    “对对，听说过。想不到萧姑娘熟读兵书战策，居然知道这种事情。”金侍长反应过来。

    他虽然少有亲历战事，但关于啸营的说法还是知道的。

    简单来说，就是一向绷紧了神经的大量士兵，经历了重大事件后，稍有风吹草动就乱成一锅粥，暴乱般自相砍杀的一种疯狂举动。

    只不过，啸营一般是发生在士兵们疲劳熟睡之后。

    但此刻也是夜晚，而且吴喆此前的一连串惊人表现，倒也是最直接积累了士兵啸营的心理情绪。

    再加上没有中阶将领和两位统领的不在，士兵们一旦失控，自然成了最严重的兵乱情况。

    “熟。”吴喆尴尬笑道：“兵书上哪能记载这些啊？只不过啸营一般是被动遭灾，而我是主动施展的一种心理战术。”

    吴喆想了一下，又道：“嗯……该说是忽悠吧？对，大忽悠！全军大忽悠！”

    “大忽悠？”

    “呃……简单来说，就是大造谣言让人上当吃大亏。”

    金侍长衷赞道：“萧姑娘的这一忽悠，便将武国三万骑兵直接送进了地狱。”

    夸了一番，金侍长又自我肯定判断般一个劲儿点头：“没错，萧姑娘出言的忽悠，寻常人岂能经受？必然是猛烈非常……”

    吴喆心情颇好，仰天大笑打断他的话：“哈哈，那么以后就叫我……忽——必——烈！”(未完待续。。)

    ps：周一求赞啊！点一下才两分钱。（咩拿大喇叭：）两分钱买不了吃亏，买不了上当，却能帮忙将书推上赞榜，令咩更有动力更新，真正的物有所值~~~~~~~~~~



 第541章 国境归途

    

    吴喆等人说笑一阵，这真是观火看花的心境了。

    “有不少武国骑兵逃了啊，可惜可惜。”有一名侍卫说了一句：“若是我们有更多人手，完全可以封锁周围把他们都收拾了。”

    他这么一说，吴喆也觉得即便是兵乱，剩下的骑兵也未免太多了。

    干脆，吴喆又取出了紫玉笛。

    虽然紫玉笛对宣王子无效，但并不意味着士兵们不行啊。

    “我要开始往这乱营中加一把心中的火，你们把耳朵堵起来。”吴喆脑中计算了一下声波传送的距离和效力，得出玄气全速运动的话还是可以做到从山上传递过去，便横笛开始吹奏魔魅之音。

    众人吓了一跳，连忙退了许多，堵住了耳朵。

    吴喆也就是安全起见，在进化机体的精妙控制下，魔魅之音虽然传入了这些人的耳中，但效力极弱，又有堵耳影响，且人还是清醒状态，根本不会有太大问题。

    玄气已经飚起，吴喆的九星玄气波动全开。

    虽然现在的九星玄气程度已经因受极重伤的缘故，较之前弱了不少。但催动魔魅之音还是绰绰有余，立刻有蛊惑人心的笛声音波开始飘飘扬扬传向了武国阵营。

    这下更热闹了。本来武国骑兵们在营中兵乱，就是四处肆虐陷入疯狂状态。再有了魔魅之音对于人心黑暗的催化，简直就是更添了一把火头。

    即便是一些抢掠的差不多，开始撤出兵营要逃走的士兵，也在魔魅之音的影响下，怪叫着重新返回去厮杀。

    武国阵营的伤亡顿时上了一个新台阶。

    “好啦，接下来的烂摊子只能交给晋国人。我们可没有空帮他们擦屁股。”吴喆吹了一刻钟后收起弟子，颠了一下背上鼓鼓囊囊的小包裹，扯了一件衣服覆盖掉身上的武国士兵装束，翻身上了马车的后车板：“我们启程！赶上世子，大家一起回齐国！”

    “大家回齐国——！”众人大声应和着。声音嘹亮充满复杂的情绪。

    没有想到啊，自己居然还能活着回去。

    所有人都是这个感慨的心思，其中还夹杂着一丝庆幸、一丝难以置信和满满的激动。

    所有人能全身全影地回到齐国，这在几个时辰前都没有人敢设想。

    “两个时辰前。我还想过自己的坟上每年是否会有人祭拜。”金侍长在马上蔚然感叹。

    “是呀，我也想过自己的媳妇是否能守得住不改嫁。”一个年轻的侍卫摸着头脑尴尬地笑着。

    众人也是一阵笑。

    “我最想吃娘的腌菜，用筷子夹上满满地一筷头裹在大饼里，嚼起来又香又脆，真是……”

    “我也饿啦！”

    “回齐国再吃！”

    众人欢叫着纵马赶路。

    尽管疲惫，但没人想睡上一觉。尽管饥肠辘辘，也没有人打算停下来用餐。

    遥想远在上百里外的齐国自己的家宅，这一刻感觉比任何一个地方都要美好。

    吴喆盯着马车后板上的宣王子和鹤老，笑道：“咱们去齐国，你们也来做个客吧。”

    鹤老尚在昏迷。宣王子脸如死灰，半晌才道：“萧若瑶，今日你一战成名，莫要以为便能日子好过了。”

    “我敢挟持你和楚女将，早就有这个心理准备了。你不用故意用心理上报复。”吴喆故意打了个哈欠，笑道：“你这点阴暗的小心思，还是找个穿开裆裤的娃娃去戏弄吧。”

    宣王子脸都黑到底了，赶车的齐国侍卫笑得直想从车上掉下来。

    旁的女孩没见过世面，还真的可能听了后惴惴不安，这样宣王子还能有点暗爽聊以自慰。可是吴喆可是穿越众，早就有了进化机体这种逆天不同的心理准备。

    既然有这样的神器附体。若是生活平庸才怪了。虽然毕生最大宏愿只是开女澡堂，但吴喆并不排斥会有多么波澜壮阔、曲折离奇的江湖加国战的生活。

    当然，吴喆也暗暗寻思要保护好自己的家人。

    其实吴喆不用想太多，类似于国家间的仇恨，还不到玄武王派一流高手来杀萧爹、萧娘和萧梅妹妹的程度。这是一种分寸，一种大国的气度。如果连这点曲径分明的理念都没有。只怕玄武王统御也难以服众。

    只有与吴喆会有深仇大恨的家伙，比如穷途末路的宣王子，如果得脱自由，也许会倾家荡产请高手去坑吴喆。因为他在没有未来的情况下，才会出于黑暗心理疯狂报复。

    可惜。他没机会了。退一万步设想即便他回到武国，全部家当也必然因惨败而被查封，别想变卖换钱再谋求报仇了，能苟延残喘活下来都算幸运。

    别说玄武王了，就算是其他王子，听到自己兄弟宣王子犯下如此大错，也绝对会羞于为伍柄落井下石置他于死地。

    “按照世子之前的安排，就如地图上的标识回归国境。”金侍长在一次短暂的休憩间，对吴喆以地图解说道：“世子还特别说过，如无特别的意外，他会带人沿着这条路线走，让我们就沿途赶去。若能追上自然最好，即便不能，也不至于在边境处徘徊良久不能会合。”

    吴喆看了地图，确认的确没有跑错路。

    可问题是两百余人昼夜兼程，一日多之后，居然一路坦途地到了两国边境。

    沿途没有任何战斗的痕迹，令吴喆不禁怀疑自己之前的猜测是否出错。

    接近两国边境时，竟然当面迎上了世子派出的残冬老者的回援队伍。

    “萧姑娘——！”残冬老者目力如炬，远远就将喊声传了过来。

    双方会合后，残冬老者惊讶于殿后死守的两百多人居然未见损耗，更惊愕于吴喆摆在马车的战绩：宣王子和已经清醒过来的鹤老。

    “乖乖——”残冬老者眼睛都不会眨了，听了金侍长等人吐沫横飞地说明后，瞧着断了一条臂膀的鹤老：“他重伤如此，鹿老居然已经身亡？天啊……”

    “这些都是小事，世子呢？”吴喆赶忙问。

    这些还是小事？残冬老者简直无语，但也赶忙回道：“世子无碍，已与我齐国边军会合。”



 第542章 边境会合

    

    “太好了，世子无碍。”

    “天佑我大齐。”

    听到世子无碍，紧张听着的侍卫和士兵们长吁一口气。

    肯留下来殿后死守，这些人对于世子的忠诚都毋庸置疑，否则早就在吴喆到来前当了逃兵。

    武国行伍此趟晋国出使之行，可谓有惊无险。

    甚至可以说，某种程度上齐世子他们还赚大了。

    想想看，武国损失了三万骑兵啊，这属于要多少钱量辎重滋养的部队？再加上一名楚女将和被废掉的六百玄武士兵，还有被俘的宣王子、鹤老，以及死无全尸甚至可能都尚未入土为安的月阶圣者鹿老……

    更重要的是，国战未大范围开启，就已经令武国蒙受了如此巨大的损失，这对齐国的士气鼓舞和武国士气的打击非常巨大。

    武国入晋国境内奇袭军的失败，已经无可挽回，就连最后的两万多骑兵也在吴喆的魔魅之音催化下，在兵乱中自相残杀近乎殆尽。不敢说死绝，但十停中去了八停绝对是有的。

    剩下还能上马作战的，不是身上带伤也是精神纷乱，再无国家级的威胁。最多也就成为打家劫舍的毛贼级别的存在了。

    这一次武国奇袭军崩溃的重大意义，其实远超过吴喆、金侍长、残冬老者现在能看到的情况，甚至都直接影响到了玄武王谋划了十几年的中原争霸的布局计划。

    玄武王深谋远虑，为了统一中原的霸业筹划了多年，各处安排的人手潜伏的内探何止百计？各种密探更是千数，可谓谋而后定，准备一发定局。

    吴喆在晋国的这一番闹腾，将玄武王手下一位统军王子的部众击溃，特别是杀死了大量的中阶将领，必然导致三万骑兵陷入一盘散沙。武国奇袭军发挥不了大的作为，影响整个接下来的全盘走势。为齐国挣得了非常宝贵的战略时间。

    武国的玄武王，无论多么英明神武，都难以想象会有这样的情况发生。可以想象，当他得知晋国发生的事情时。特别是一位十来岁的小姑娘坏了好事，会发多大的的雷霆之怒。

    残冬老者见到吴喆等人获得如此大的功绩，虽然不知道全部意义，但也乐得合不拢嘴。压抑着心中的喜悦，他赶忙又说明道：“世子带着出使行伍一路奔驰，居然并没有受到什么阻挡。只是在出了六七十里地的时候，注意到有晋国大量军队驻扎的痕迹。”

    “大量军队驻扎？晋国的？”吴喆一听耳朵就立了起来。

    残冬老者点头道：“驻扎的痕迹很新，甚至有几个时辰前的火灶余温。世子说，果然如萧姑娘所料，晋国是想趁火打劫。意欲对我们不利。”

    “只是他们不知道什么原因，又急急地撤走了吧？不然世子只怕要有一场苦战。”吴喆猜测道。

    “萧姑娘睿智，世子当时也是如此说，几乎与姑娘讲的分毫不差。世子颇为忧心这一点，所以带着行伍所有人。停留在边军营内静待消息。”

    “世子派出了很多人去打听了？”

    “是的。当然世子也说，如果萧姑娘不会来，他也要为萧姑娘在此等三个月。”

    “切，说得好听。”吴喆撇嘴道：“有本事等上一辈子。”

    残冬老者笑道：“是极是极，我们世子还真的就这么说了。可是片刻后，世子又叹了口气，说若是那般等。萧姑娘怕是会骂死他。所以，等三个月是最大期限。若是情势有变，只怕立时就要走的。”

    “这还像个齐国世子说的话。”吴喆满意地点点头。

    太过于意气用事的君主，绝对属于害死部下不偿命的。世子脑子很清楚，算是齐国之福。

    金侍长等人却在旁边背着吴喆挤眉弄眼：等上一辈子。

    甚至有的人往歪了想：这么一个小丫头，为了齐国如此拼命。真的只是一个简单的齐国人的荣誉感吗？还不是嫁夫随夫的心思？想必世子有福了，哈哈，两人若能相携，倒也整个齐国之福。萧若瑶当王妃，咱是一百二十个挑大拇指赞成。

    有类似思想的不在少数。这个时代可没有什么国家兴亡匹夫有责那么上纲上线的说法。十四岁。单单是一个待字闺中的小姑娘年纪，绝大多数整日里也就是修修女红、抛抛绣球什么的，怎么可能为国为民做多大功绩？

    甚至有侍卫和士兵，觉得离吴喆有点距离，就小声地悄然议论。

    “哎，听见没？世子为萧姑娘可算是有情有义啊。”

    “对，那有啥说的？世子一向是对下属平易有加。”

    “不是，我说那种……”

    “哦，对对！”

    “我倒是还觉得，萧姑娘也为了世子很拼命啊！”

    “像前晚萧姑娘一身浴血，看着就吓人，一般男子也鲜有拼到如此程度的。虽然似乎吃了不少丹药恢复了大半，但却没叫一声痛、没说一声苦。”

    “对对，那是人家性格刚烈，正所谓女汉子的诨号挺得住。不过萧姑娘与咱们世子有点类似的感觉。”

    “可不是嘛。凌晨稍息时，她还让我们睡觉由她把岗站哨。还有我们疲累到一定程度，她便不知如何、非常准确地安排我们休息。这份关心下属的心思，跟世子何等相似？”

    他们在这里叽叽咕咕，亏得吴喆分心考虑齐国的事情，虽然进化机体的机能已经听到了，却懒得理会他们了。不然按照往日里的脾气，吴喆说不定要给个小鞋让他们穿一穿。

    在残冬老者带领的一众侍卫和士兵的引路下，吴喆这两百来人越过国境，与齐国边防军会合了。

    世子得讯，远出营寨两里多地接出来，甚至催马不停，直到与吴喆等人迎面碰上。

    边防军的不少将领暗暗咂舌。如此远迎，就算来的是佛帅也有些过了。

    这是哪位姑娘？萧若瑶？也未听闻名声如何显赫啊。

    莫不是觉得这姑娘漂亮才令世子殷勤？可是以世子的身份，哪个丫头不是心甘情愿扑身而上的程度？何用世子如此讨好？

    这位将领这几日都在忙于世子安排的各种军队整备任务，没有听到一些八卦消息，自然不知道吴喆现在对于齐国行伍的人气和功绩。

    主角光环好可怕，但吴喆却也是步步用计、处处使谋，每一个成功都是险而又险，但却是精心准备、步步铺垫后的收获。

    与其说是进化机体逆天的战果，不如说是吴喆智谋和运气的成功。换作其他脑筋直、仅仅知道凭着蛮力打天下的龙傲天，就绝对无法取得如此成果。

    “萧姑娘！”世子远远就喊着，催马急奔迎了上来。

    后面呼啦啦跟着几十位侍卫和几千边防骑兵。

    吴喆倒是在马车上一哆嗦，总感觉要上演琼瑶电视剧的镜头。

    看着世子冲过来，她赶忙从马车上跃下，而且非常给面子地大声说道：“属下萧若瑶，依照世子锦囊妙计行事，幸不辱命，已将敌军三万骑兵击溃，更擒得武国宣王子、月阶圣者鹤老于此。”

    宣王子听得吓一大跳，其他人也是傻眼。

    不会吧？那么厉害？！

    甚至有人怀疑是虚报战功。即便看到马车上有一个衣着华丽的公子，穿的正是武国王室才会有的服饰后，仍旧有些半信半疑。

    看到宣王子和鹤老，再听一同归来的金侍长兴奋的解说，世子等人都晕菜了。

    看来鹿老毙命不是假的了，可是三万骑兵都土崩瓦解？

    他们怎么都想不到，这么个小丫头不久前创下如此震惊天下的伟业。

    不错，十四岁小丫头，几乎是以一人之力一杀一擒两位月阶圣者，大破三万铁骑，俘虏宣王子和楚女将，这样的业绩震惊天下也绝对不为过。

    “萧姑娘，待在下为你牵马坠蹬。”宣王子居然微微躬身亲自请吴喆上马。

    吴喆自然不肯，但世子坚持。

    两人谦让了许久，才是由悲秋老者提议两人并行。

    能与齐国世子并行，在这个时代非同小可的荣誉了。虽然比世子亲自牵马坠蹬要差那么一点。

    但吴喆却知道，另一个世界历史上让君主牵马坠蹬伺候过的功臣，好像后来都没有啥好下场……前世之鉴后事之师，吴喆还不希望以后自己成为继位后的世子的眼中钉肉中刺。

    其实吴喆忘了很重要的一点，在众人眼里，她是个女人……

    一个女人功绩再大，也没有人会担心她功高震主，也不会怀疑有无不臣之心妄图自立为王什么的。

    这个世界可没有武则天篡唐的历史教训，人们还是习惯地将女人归为不可能造反自立的那一拨人。

    即便女人多厉害，只要纳入宅邸，那么她的所有荣誉所有能力，都成为夫君的一部分。正所谓嫁夫随夫，她再怎么样，终究是个娘们儿……

    临近营寨，齐国行伍的所有人已经自发地迎了出来，密密麻麻在营寨道路两边站满。

    各种欢呼声，各种惊叹声，各种赞扬声。

    宣王子和鹤老，成了彰显吴喆功绩的游街对象……



 第543章 入营商讨

    

    几乎大半个军营都跑来看热闹。水印广告测试水印广告测试

    十来年，齐国也没如此同时擒获月阶圣者和武国王子。

    与吴喆同归的两百来人，更是吐沫星子满天飞地大声帮她吹嘘惊人的功绩。

    吴喆在无数惊羡、敬佩甚至还有些许质疑的目光中，走进了边防军的营寨。

    “这边已经有个帐子，专门为萧姑娘准备好了。”世子叫来几个侍女请吴喆到了一个大帐里。

    这几个侍女是在齐国行伍中侥幸逃得性命的，若没有吴喆在土城的逆转局势，只怕此刻即便活着也是生不如死。因此对她更是殷勤备至，几乎当作巾帼偶像一般崇拜。

    帐子内兰香缭绕，而且香味已经持续了很久的感觉，显然世子是早就准备好的，也不知道这是对功臣良将的心思，还是其他的什么。

    若是寻常女子，兴许心中就有点小感动了。可吴喆对这种东西没有啥感觉，只是想着这个世子挺会收买人心啊。

    有侍女躬身问道：“萧姑娘可要洗浴？”

    吴喆摇摇头：“世子那边等着，我换好衣服直接过去吧。”

    进化机体的自净功能非常厉害，吴喆即便是不洗澡都不成问题。而且玄气到达一定程度，只要猛烈释放玄气，都可以震落皮肤上的缀尘。

    在侍女的帮忙下，吴喆开始换衣服。

    侍女拿着换下的衣服，简直心惊肉跳。上面都是洞洞凹凹的各种刀痕，还好看着她的皮肤好像没有什么问题，总算是安心不少。这些侍女，只是觉得好像玄武高手的身体就很强健，而且恢复也快。幸好她们不懂得玄气武技。不然肯定会感觉怀疑了。吴喆的恢复速度未免太快了，有点快的吓人。

    别说今天情况了，即便是昨天，她的身体受创就已经完全恢复，甚至玄气也回到了九星巅峰的往昔情况。

    只是可惜的是，进化机体的百人斩加强的buff模拟战斗驱动。居然又回到了近乎零的积累，只有吴喆在武国大营中杀了几个人，才令基数达到了百分之零点八。

    零点八！吴喆当时看到这个脑海中的计数时吓了一跳。立刻询问进化机体的金属化声音。

    还好这次有了回答：【百人斩模拟战斗驱动已加载过，重复加载不符合进化趋势要求。继而应为千人斩计数，以督促魂体适应优胜劣汰、弱肉强食的进化道路。】

    我日，千人斩！吴喆心中骂娘。这要杀到什么时候去？而且杀戮这种事情可不能上瘾啊！

    她不太乐意成为近乎战争机器的东西，虽然龙傲天转世到异界，不杀个几百万人都有点愧对自己的霸气名字。可是自己应该属于龙傲娇吧？应当走小清新、生活流才对，战争什么的都不该是主体……

    她在这里胡思乱想。却没注意侍女们看着吴喆换衣服时，个个眼睛瞪得发亮。

    吴喆经历了月阶圣者阶段后，虽然仅仅是短时间的[超级赛亚人]状态，但对身体机能的增强效果却惊人的变化。刚才在外面的阳光下，整个皮肤已充满了一种莹润的感觉。在大帐中的烛光下，更是显露出一种晶莹般的反光色泽。

    有侍女叹道：“萧姑娘的皮肤真是好，就好像会发光似的。”

    这个时代当侍女的丫头，哪个会是富贵人家出身？从小身上没有点割伤、烫伤就不错了。如何还能求得皮肤多么水嫩？

    吴喆在这些侍女的环围下，不说气质和长相。单单皮肤就已经是鹤立鸡群了。好吧，鸡群这个说法挺不合适。不过侍女在一些贵族的府邸，的确是常常被主子安排来陪客人睡觉的。除非是已经嫁人的侍女，才不会有这种情况。

    世子相当重视下人的感受，自己也严格禁止对下人的过分行止，所以这些侍女自从被卖到天波府等世子府邸。一点都没有受过罪。

    “就是皮肤油光水滑。”吴喆自嘲地说了一句。

    “那里叫油光水滑，该说是……嗯……什么来着？”侍女的文化程度不高，一时想不出来有什么褒义的词汇来形容。

    另一个侍女接口道：“好像是叫肤若凝脂？”

    “对，肤如凝脂，就是这么说。”

    “只怕哪个男的见了。都要心动的。”不止一个侍女羡慕地瞧着吴喆。

    哪个男人？吴喆额头黑线。也就让穆清雅瞧瞧热闹，其他人都退散！

    “你们有没有用什么化妆品？”吴喆随口问了一句。

    有侍女应道：“胭脂水粉每月上都可以去账房领的，这可是别家府邸没有的待遇，亏得世子对下人们关照有加。”

    也不知道这个时代的胭脂水粉是否含有水银等重金属，印象中另一个世界就是有类似祸害女性的情况。吴喆考虑是否做一套划时代的胭脂水粉卖一卖，肯定是赚钱的。

    有侍女点头道：“世子对我们好，如此每个月我们可以省下了水粉钱，能往家里多捎点银两了。”

    有侍女叽叽喳喳道：“我倒是觉得萧姑娘的身材真好，才十四岁已经如此发育了。现在咱十六岁都没有这么大。”

    “凭姑娘的皮肤和身材，若是被世子瞧见了，只怕他可就把持不住了。”有侍女看吴喆好说话，不禁开个玩笑道：“世子这么多年来没有将哪个姑娘看在眼里，甚至连个通房丫头都没有安排过。若是姑娘出马，准是一拿而下。”

    吴喆一愣，顿时扳起脸孔：“哪个教你说这些话？”

    这名侍女看吴喆脸色骤变，吓得浑身一哆嗦，扑通一声跪了下来：“萧姑娘息怒，奴婢多嘴了！”

    说着她伸手就要掌嘴。

    吴喆一把拉住，问道：“不必掌嘴。你就实话实说，是谁让你在我面前总说世子的事情？”

    侍女看吴喆追问，吓得浑身有点发抖，都要哭出来了。

    其他侍女也慌忙跪地，既不敢求情，也不敢插嘴解释。

    吴喆看她们怕得厉害，暗叹这个时代等级观念的严重，将身前的那名吓坏了的侍女拉起来：“好吧，就是一个五岁的小丫头让你说话而已，没有必要担心说走嘴被她责怪。”

    “萧姑娘怎么知道……”侍女没有什么心机，一诈就说了出来。

    吴喆现在的身份非比寻常了，这群侍女见她发怒自然以为说话得罪了她而惊吓不小。不仅仅是天波府的重要客卿，更是世子面前的大红人，此外还有宗主的亲传弟子身份，再加上

    “小郡主的那点心思，猜也猜得到。”

    众位侍女小心翼翼地在吴喆的示意下站起来，又取来鞋子给她换上。

    换鞋的时候，是三名侍女在吴喆身前跪下来，其中一人动作极为温柔地抬起吴喆一只脚另一人轻轻除去鞋子，再一人以一个踏脚凳子垫着吴喆悬空的脚，如此又轮到前面的人取来新鞋换上。

    这就是贵族享受啊。吴喆心中挺爽，当然也有点不好意思。以后还是不要这样了，换衣服换鞋子自己来就挺方便。

    当然洗澡什么的让人伺候不错，还有不少好的景致看，吴喆乱想着。

    更衣完毕，吴喆换上的是一套白色的衣裳。里面穿了不少，特别是腰部又勒了一条鞭子，令原本纤细的腰身出了不少，也令胸部不是那么显眼了。

    侍女们心中暗叫可惜，但有了前车之鉴，没人敢多嘴说话。只能纷纷惋惜萧姑娘这么好的条件居然要隐藏起来，而自己等人却是求都求不来，当真是上天眷顾羡煞旁人。

    出得帐篷，门口早有人恭候，立刻为吴喆引路。

    一路上，所有站岗的士兵都看得眼睛发直。

    吴喆现在的身体发育，削肩桃胸纤腰翘臀小鹿腿，属于非常符合男子异性审美的一种格调。再加上五官已经悄然发育成很多黄金分割线搭配，在进化机体的调配下，还有身体很多部位也符合黄金分割理念。

    如此，她已经从初到宗门的中人之姿，完全跃居了上等美貌的程度。只是算不得倾国倾城，但若考虑身材和玄武，却属于一等一的女子了。会玄武的没她好看，好看的没她玄武好。

    若她是武国的一份子，只怕玄武王都要考虑将她纳入后宫。如此佳丽又有玄武潜质，大是培育优良后代的好田啊。播洒点种子，以后一定能接触好果子来。

    当然，就凭吴喆的脾性，谁想种她这块田，只怕会让人知道什么叫吴喆没jj，割了小丁丁……

    “萧姑娘，快来这边坐。”到了大帐，只留下高级侍卫、边防军首脑将领等人，世子请吴喆与自己同坐首位的两把椅子。

    吴喆当然不肯，自己将一把椅子放在了边防军统帅的下手位。

    这姑娘如此小的年纪便懂得谦虚礼让，晓得分寸，当真难得。边防军的统帅是一个胡须花白的老者，心中赞赏不已。

    “萧姑娘，佛帅不在，此处军师一职便请您暂代。”世子语出惊人。

    周围人听的吓了一跳。

    吴喆翻了个白眼儿：“加月钱不？”



 第544章 又见作死魏玲

    

    加月钱？

    众人听得都是一愣。

    还未等世子满口答应下来，吴喆抢先笑道：“世子跟我开玩笑说当代理军师，我就不能开玩笑了？”

    世子也不以态度压她，只会是颇像尴尬似的摸着脑袋道：“要不，我去贵府上拜访几次，给足了萧姑娘面子，你再答应？”

    他倒就竿儿上啊。吴喆心中叫了一声这家伙狡猾狡猾滴，摇头道：“军师一职分量太重，我就是各种阴谋诡计多一点，但都是小打小闹，可不能当得佛帅的替代。”

    “小姑娘的睿智老夫早就听闻。”边防军老统帅道：“听世子曾言，佛帅早就说过若他不在身边，便由姑娘暂代。我等都相信佛帅的眼光，姑娘毋庸推辞。”

    他以为这个小丫头是怕她自己年轻，威望不足以服众会有人反对，便连忙先表态表示支持。

    残冬老者、金侍长和其他将领纷纷称是。

    “萧姑娘，刚才金侍长已经将你在武国阵营处的计谋讲过了。”世子总算板起脸来认真道：“论天下间谁能以近乎一人之力，让三万铁骑土崩瓦解？即便是佛帅，在下也觉得难以强求如此战果。”

    他说话很妙，不说佛帅做不到，而是说难以强求如此战果。

    世子相当懂得人情世故，就好像前面以尴尬姿态对应吴喆的调侃。他根本没有摆出世子的架子躬身求肯什么的，那样会令年纪极轻的吴喆在营中的名声反而不好。因为其他年轻人看着，肯定会有心理不服的感觉。

    稍微有点轻松的气氛，倒是让她安稳上位的好法子。

    “我不敢说当代理军师，就当个谋士好了。”吴喆也不矫情，允下了这个身份。

    军师和谋士的身份高低有差，军师的提议君主大都会采纳，鲜有反驳意见。而谋士就是提建议动嘴，采纳率完全看君主的喜好了。

    世子呵呵笑道：“萧姑娘如此建议。就看出睿智过人。”

    小小年纪却是个人精儿啊，一旁的老统帅也在心中对吴喆下了个定义。

    狡猾啊，如此定义谋士身份，就完全将决策压力转移给了世子。她提出的建议能否采纳全看你乐不乐意听。传出去也是世子定下的主意。

    突然，老统帅想乐。

    有点当年齐妃的感觉啊，记得二十年前齐妃帮助齐王决策时，因为是一介江湖女流，在军营中威望不足，容易造成将领按令行事的迟疑不决，也经常耍这样的心眼儿。

    吴喆开始询问世子这几天的情况。

    “我们逃来边境，竟是出奇地顺利。”世子介绍道：“只是发现了晋国大军不久前驻扎的痕迹。只是不知道为何，在我们突围前半天或几个时辰之前，刚刚撤离而已。好像是有什么急事突然离开。”

    众人一片沉寂。静静听着世子介绍。

    “仔细想来，萧姑娘之前的判断还真是对的。”世子脸色阴沉，心中微微痛心：“晋国的确是有置人于死地的念头。明显知道在下受困的情况，不来救援却派军队封锁归途。”

    众人脸色也是不好。遭遇盟国的关键时刻的背叛，谁还能有好心情？幸好之前吴喆取得了喜人的成果。不然只怕是愁云惨淡了。

    世子自嘲道：“在下还好有点运气，这些晋军因为什么事情匆匆离开，才令我等有了与边军会合的机会。若非如此，还真说不准在下已经受擒或就戮了。”

    “有我在，怎么可能发生这种事情。”一个女声在帐外响起。

    一向与吴喆不对付的玄武女将魏玲，从外面走了进来。

    魏玲先瞧了最显眼的吴喆一眼，不禁一愣。笑道：“你这么快就逃回来了？”

    她见吴喆不仅回来的甚快，而且都没有带伤，便以为她是藏匿于哪里这时逃回。

    因为魏玲刚才正在睡下午觉，世子又觉得若是叫醒她只怕又与吴喆有什么不尴不尬的情况，所以便没有喊来。谁想到她连基本情况都没有摸清，就冒出如此的话语。

    众人听了心中不禁有气。不过念在一介女流不善言谈的份上。边军统帅等老头子倒是还能忍。金侍长等年轻人耐不住性子，虽然在世子面前不好开口反驳，但也对魏玲怒目而视。

    若非她是玄武女将，只怕金侍长还真的要站出来说两句了。

    这魏玲是寻死的派头啊，吴喆心中直乐。倒是不以为意，笑着回应道：“我胆子小，溜的快一点也就回来了。”

    在吴喆觉得，她说说也就算了，毕竟是女孩子。又没有做直接伤到自己的恶事，无需在口头上和她争执。

    她还胆子小？金侍长等人暗自咧嘴。独自一人闯武营面对上万铁骑，谷道口鏖战上百玄武侍卫，甚至是月阶圣者面前也敢拼杀一番。她要是胆子小，别人就属于没胆子了。

    魏玲总算不是傻子，已经注意到周围人对自己话语的反应，立刻知趣地闭嘴。

    可惜晚了，在众人的心中，她已经和白痴醋女划上等号了。相对的，吴喆的谦和大得众人赞赏。

    世子连忙圆场道：“魏女将快来，坐到我身边来。这里正要听你的意见。”

    他将魏玲的位置置于自己的下手，与边军统帅并列。

    魏女将心中大为满意。眼角一瞥比自己低半个位置的吴喆，得意地坐了下来。

    金侍长嘴巴无声地来回晃，不吭气儿却充分地表示自己的不满。

    吴喆脸上仍旧带笑，也不看魏玲，笑呵呵地瞧着世子等着听他继续讲。

    世子却将刚才的话又扼要重复了一遍，才继续道：“所以，目前我的做法是派出十几路探马，同时联系晋国各处的密探，了解到底发生了什么。”

    很多人点头。不少人已经同样想到，晋国肯定有大变故。

    魏玲想了半晌，实在不是不懂这些事情，甚至脑袋还没有绕过弯子来，也就作声不得。

    在场很多人瞧得出她迷糊的样子，已经觉得这个魏女将简直有点多余了……

    再看萧若瑶，只见她拎着把不知从哪里搞来的羽毛扇子，在那里扇啊扇的，不知道在搞什么造型。



 第545章 凤雏初鸣之谏

    

    换作旁人，自然会主动去问吴喆有何想法。但世子却表现出了截然不同的处世态度。

    “杨将军，你有何建议吗？”世子没有径自去问吴喆，而是先绕了一下路。这样便令不会让容易争风的魏玲产生不快。

    杨将军和李道长是世子身边的左膀右臂，先问他们没人有异议。

    “在下觉得只能静观其变。”杨将军回道。

    “李道长所想呢？”

    李道长也是一样答复。

    “杨统帅，你意下如何？”世子又问边军的统领。

    老统领也姓杨，与世子身边的杨将军是同族人。担任晋齐边防多年，经验丰富沉稳老道。

    杨统帅捻须道：“在下与杨将军和李道长的想法一样。未知是何缘故，莫要擅动大军。”

    世子又转向了魏玲。“魏女将，虽然从来没有要求玄武女将对局势做出判断，但我还是想听听你的想法。所谓集思广益，若是有可太好了。就劳烦魏女将帮我动动心思。”

    “这个……”魏女将有点心慌。

    虽然世子的话语已经帮她做了铺垫，可她还真的不是那种有大局观的人。

    现在，当世子又问及魏玲的想法时，她才恍然发觉其实自己根本不懂军事。

    没错，她的水平其实根本不到玄武女将的程度。

    上天有的时候很强调一种天赋。若非戚将军和二王子对她采取了一种特殊的培养手段，她绝对不能具备催发玄武女将的资质。

    “我觉得……世子应该去武齐边境。”魏玲想了半晌，好像突然想明白了似的才快速说道：“齐王在那里，世子应该去那边效力。国内二王子尚未稳定，若无战功在身，世子如何能坐稳齐国江山？”

    世子眨了一下眼睛，愣愣地看着魏玲。

    众人有的不禁汗颜。

    吴喆也是一脑门黑线，这魏玲还真的是利益派，居然在晋国可能大乱、武国兵压在即的时候。还顾及什么王位继承权的问题啊？这个时候自然应该以国家为单位来考虑，若是世子像她说的那样做，只会让部分追随者伤心。

    “哈哈哈，魏女将真是深谋远虑。说的对极了。”世子突然笑道：“我在外面若无战功，还真的有点说不过去。”

    众人随着世子的态度，也是点头称是。

    “世子殿下过奖了。”魏玲脸上难掩略有得意之色。

    殿下……众人听着不禁暗笑。看来这位魏玲是把世子当成储君来对待了。

    世子称为殿下固然不能算错，但齐王从来没有被人成为陛下，甚至连千岁等说法都没有，世子更是谦和，当然从来不让人称呼他为殿下。

    天波府中，只有一些比较紧张的下人或亲近的客卿比较客气的时候，才会称呼世子为殿下。

    世子也不纠正魏玲的不妥称呼，笑道：“果然集思广益大有好处。大家还有什么意见？”

    边防军中一位将领也说了自己的意见，不外乎是守备此处静观其变。

    世子甚至又回头问了一下站立于身后的悲秋老者。

    悲秋老者尴尬道：“老夫只是个护卫，又懂得什么军国大事？”

    “刚才都说了集思广益嘛。”

    悲秋老者见世子如此说，只能道：“老夫觉得，目前安营扎寨最是好的。”

    “嗯。你就不要拍我马屁了。”世子自嘲地笑了笑。

    众人知道世子在说笑，也不以为意。

    残冬老者也被世子问到，他也没有异样的建议。

    吴喆在旁边却看得清楚，世子从刚才的一番说辞，既令楚女将发表见解爽了，也让大家并不把他对魏玲的优待太过介意，甚至可以说是渐渐就变得不着痕迹了。

    这就是一种权术的体现吧？世子有天生当君主的天赋。

    吴喆想了想自己。可以当个吃货或者色鬼，那是绰绰有余。

    “萧姑娘，未知你有何见解。”这时世子才问到了吴喆。

    他的目光看着吴喆，眼睛一眨不眨，给吴喆以我非常重视你的意见的感觉。

    “情报不足。”吴喆皱眉道。

    “需要情报？”世子讶了一声。

    “嗯，边防这里。每日探马的谍报都有记录吧？”

    世子望向杨统帅。

    杨统帅连忙回道：“有，每日里都有一份记录。”

    世子这才道：“按照齐国惯例，凡三万人以上边防大寨，均有每日流星探马的记录。”

    “啊，世子和杨统帅可否容我去看看？”吴喆问道。

    杨统帅看了一眼世子后连忙回道：“当然可以。”

    他站起身。引吴喆出去。

    “这丫头跑了。”当吴喆前脚刚离开营寨，世子便抚掌大笑：“我在齐都就说这丫头懒得动脑筋却小聪明多多。此刻讲不出什么惊世骇俗的表现，便寻了个借口跑了。”

    “啊？不至于吧？”悲秋老者接话道。

    “其实营中的记录繁多，足足放了大半个帐篷。由得她看，只怕太阳都下山了。”世子站起身，伸了个懒腰后道：“谁与我去营中巡视一番？”

    这是表明这次会议散了。

    悲秋老者和残冬老者自然陪同，杨将军和李道长作为客卿也跟上。

    魏玲觉得无趣，起身离开。

    “啊，魏女将，我想去你营房那边看看，可好？”世子笑着问了一声。

    “当然！”魏女将简直双目发亮地连口答应。

    世子去玄武营帐那边转了转，问候了一下玄武士兵们的情况，甚至还与几位玄武士兵伸手摔跤两场大家笑了个痛快，才与魏女将告别。

    尽管世子没有到魏女将的帐篷内做客，但她还是喜滋滋地去休息了。

    在营内转了半圈，世子才走向了谍报帐。

    走到存放谍报的营帐前，说是营帐，却是砖瓦房。

    门口的士兵肃然躬身。

    世子挥挥手让他们退下。

    门帘打开，迎面就是防虫蛀的樟木香和防潮的木灰味。

    屋内有两人，吴喆和陪同查卷本的杨统帅。

    杨统帅出于目瞪口呆状态，显然刚才吴喆的什么作为让他吓呆了。

    世子扫了一眼有刚被翻动过痕迹的堆积人高的众多卷本，心中了然，肯定是萧若瑶看书太快，吓到了杨统帅。

    “我都快睡着了，你才过来，真的不想理你了。”吴喆坐在谍报大帐里面，夸张地打了个哈欠。

    她是一句随口的打趣，世子没有什么与女子共同生活的经验，可杨将军等人却差点笑出来。

    萧若瑶这句话也说得太容易让人想歪了。杨将军、悲秋老者等人互相狡猾了一下眼色，都看出对方挤眉弄眼的意味。

    当然，他们也知道年轻人不懂这方面的事情，自然口无遮拦。

    吴喆还真的没有注意这句话容易让人想歪。她是埋怨世子的脑子该知道自己不想在魏玲面前显示才能，可军国大事又容不得阴晦，自然需要故意避开。

    世子拱手致歉：“抱歉抱歉，萧姑娘的意思，在下也是刚才转了几圈后才回过味来。”

    “当面说谎，你也真好意思。”吴喆自然晓得这是人精儿世子的托词，只不过是为了不让魏玲那边生疑，才多花了时间缓冲，不禁讽刺道：“等以后登基坐殿，世子成了王者甚至当上皇帝，相必三宫六院都雨……”

    刚想说到这个雨露均沾的词汇，吴喆顿时觉得大亏。这不是将魏玲和自己放在后宫妃子的地位上了？她愿意自己可不愿意。

    吴喆立刻住口不提，将手中最后一摞子谍报归还存放的远处，也不理会世子。

    杨将军等人如何听不出？又不敢笑，一个个憋得肩膀直抖难受非常。

    世子却晓得分寸，此刻若是自己再趁机调侃，只怕依照她的脾气要翻脸了，赶忙正色道：“萧姑娘以国事为重，在下这厢谢过了。”

    他鞠了一躬后，才继续道：“未知代理军师可看过这些谍报了吗？”

    帐篷内，大半的空间都是几年来记录的探马信息的文案。这是于营寨囤积的部分，另有一份副本按时送往齐都。

    吴喆不答，却直接问道：“我还需要补充最后一个信息，晋国的左国师博通道长有没有来人联系过？”

    世子一愣，顿时醒悟：“哎呀，你的意思是……晋国的变故大到连博通道长他都自身难保？”

    “嗯，我作为代理军师的第一个建议……”吴喆重重点头，深吸了一口气，双眸目光锐利，口中缓缓地郑重说道：“就是请世子立刻找来晋国庶子宗智联。以他借兵为名，凭晋国王室血脉打起[捍晋平乱]的旗号，拔营起寨进军晋都！”

    吴喆这段谏言话语落地有声，大家听得傻掉。

    待得吴喆将自己的推断和设想缓缓解释出来以后，众人更加悚然。

    这位年轻的代理军师，乃至于整个中原最年轻的、也是最特殊的女军师，行事大胆放纵到极致，这段谏言蕴含的信息也是令人震惊，听得世子等人都呆立当场，良久之后却又无言反驳。

    李道长兼任记录世子起居的礼仪官。在这件事后，深夜于自己的秘本上，以密语记载了这次的建议全程，并在最后写了一句评语……

    萧若瑶，凤雏初鸣之谏！



 第546章 乱在晋都

    

    世子等人避开魏玲，主要是因为觉得这个玄武女将不说与萧若瑶争锋，单是没有大局观就让人头痛。水印广告测试水印广告测试

    她要是有大局观，又怎么会一直与吴喆为难？甚至建议世子优先考虑继承权之争而去晋武边境。

    若是有大局观，又怎么会说倒戈就倒戈，随风倒的墙头草那么彻底？她的那么迅捷的表态，简直都把家族出卖了。

    因为魏女将突然地从虎翼戚将军那里，倒向势头大盛的世子，当时差点将魏家的家主气死。

    没见过那么傻的，你要倒戈也要选个临阵或迫不得已的时候啊，哪有对方只是说了一句话，连招手什么的都欠奉便自己颠颠儿地跑过去投靠的？

    魏家既然是站在虎翼戚将军这边，多年经营必然有千丝万缕的农商往来。结果魏女将搞了这么一出随风倒的投靠，顿时令魏家的家业大幅缩水。

    有什么好说的？该合作的生意自然都停了。悬在戚将军那边的钱粮再也休提，折损达到什么程度？据说魏家好几个嫡系掌柜都哭了。

    若不是女将身份，魏家家主都恨不得要一巴掌扇过去了。

    还好世子料到了这种情况，派李道长过去安抚并在生意上略作照顾，这才帮助魏家安然度过了转折期。

    即便如此，魏玲在家族中的名声也大受影响。一帮家族长者对这位家族中难得的女将可谓又爱又恨。

    相对于世子，魏女将又是重要的战力。毕竟任何一个国家的玄武女将都是重要的军事战略筹码，即便人品不够，也不能弃而不用。

    所以世子在魏女将那边盘桓了一会儿，才按照吴喆离去的意思找了过来。

    单是吴喆担任代理军师或者说是谋臣的第一个谏言，就让众人大大震惊。

    “出军晋国？”

    “借晋王庶子之名。说他借兵？”

    “捍晋平乱？”

    吴喆说出自己的谏言后，悲秋老者、杨将军等人疑问之声不停。

    他们简直不敢相信自己听到了什么。

    虽然早就知道晋国可能发生了什么大事，但她如此说，摆明了是齐国发生内乱。

    世子一直没有吭声，这时才道：“诸位莫急，且请萧姑娘解说一番。”

    众人连忙收声。听吴喆讲。

    果然，就是要先声夺人才显得出军师的腔调。吴喆又拽出从刚才营帐里顺来的羽毛扇，扇呼扇呼地道：“晋国边军早在世子刚刚出使入境之际，就已经做出了调动。乃至于世子入境不久，边防军换成了一匹不安调训的三流军队。”

    之前还震惊于吴喆忆术的杨统帅，已经恢复常态在旁点头。

    世子很快反应过来：“萧姑娘是说，晋国早就知道武国要奇袭？”

    “嗯，那么这些一流的边军调到哪里去了？有探马其他回禀，在世子被围后突围的北向去晋都和东向归齐境的两处必经之路上。”

    众人也听出眉目了。

    世子点头：“与萧姑娘之前在土城的大胆推断几乎相符。晋国很可能何止纵容了武国的奇袭。更是准备将在下置于死地。若是武国奇袭军不能擒杀，便由他们亲自动手。”

    杨统帅插言疑道：“那为何晋国要置世子于死地？”

    “不能理解，也许有人挑拨离间，也许晋王就是发羊角风。”吴喆撇嘴哼了一声道：“不然他也不会提出质女的要求。”

    一提质女要求的事情，众人都觉戚戚然明白了，齐王的思路正常人真难理解。

    他们是跟习惯了英名的齐王和世子，自然对于世袭称王的酒囊饭袋难以理解。虽然晋王自以为相当有头脑，但旁人看来还是愚不可及。

    只不过晋王自己不知道别人的风评。更不会有人主动在他面前提起。博通道长知晓事理，即便是明知道晋王是个脑残。当面却也不能明说。否则，他左国师的位置也别想坐了。若是他不在职，晋国必然更加走向衰败。

    “所谓不怕神一样的对手就怕猪一样的队友。”吴喆又耸耸肩膀道：“指不定晋王是想杀了世子，又或者趁世子之死刺激身体本就不好的齐王。”

    众人没空理会吴喆的打趣，听了刺激齐王的话语，未免心头一寒。

    还真的有可能！

    只是齐王的神思路就连吴喆都没有想到。他居然是想刺激齐王去和武国拼命。

    不过吴喆的一些推断还是说对了的：“哪怕是晋**队杀人，晋王也要栽赃给武国。想想出使的行伍若是全军覆没，而晋王又围杀了武国的三万骑兵，到时候将上万具尸体陪送过来，齐王也会误以为世子是运气不好碰上了奇袭。”

    众人不得不点头赞同。虽然这种设想大胆。可未尝没有可能。

    “只是，晋国出了问题。我注意到谍报人员送来的消息中，有大量粮食运送晋国国都的行为。”吴喆从厚厚的一人高的几摞子书柬中，准确地找出了三份报呈：“晋都附近河水水位涨了，运粮船穿梭甚多，都是往晋都而去。这几个情报虽然模糊，但还可以归纳出粮草运送的迹象。”

    吴喆又问李道长：“齐都天波府那边该有更高级的谍报，是否说了晋都的储粮大增？”

    这里是边疆重镇，大量谍报人员乙级以下的情报书柬在此堆积。当然没有联络方式的记录，仅有内容。甲级和天、地级以上的情报，却是直接送往齐都没有复抄。

    饶是如此，已经足够吴喆分析了。

    李道长点头：“由十七万石增加到了六十万石左右。”

    好家伙，众人皆惊。

    “还有，晋都的药品涨价.十几种药材显然那都是被人重金大量收购，当归、蓬蒿、愧为子、蒲公英、大黄……”吴喆看着众人的反应，笑道：“各位可知道这些药材都是做什么的？”

    世子问道：“我晓得一点药性，好像都是防治瘟疫的药材？”

    吴喆道：“不错，是防瘟疫的药材。可是没有疫情发生，又无大水大涝，怎么可能凭空生了瘟疫？”

    世子隐约想到：“莫非是……”

    “没错，守城用的！乱在晋都，守城打援！”



 第547章 上中下三策

    

    “守城打援？”

    “萧姑娘你确定这种事情可能发生？”

    熟知军事战略的杨统领、杨将军等人倒是清楚她的意思。

    敌人是要扼守晋都，打击来自晋国各地的援军。

    这种情况极少见发生，大多只有围城打援。

    因为晋都可不是一般的地方，一国之都，守备何等森严？要想守城打援，就先要攻占晋都让晋国各地兵马吓得疯一样往晋都赶。这样如果另有外援的话，自然可以令晋国的军马吃上大亏。

    “没有其他什么合理解释的话，再不可思议的推断都可能是真的。”吴喆拍了拍手中的谍探报呈，从中抽取了更多的内容展示给大家：“晋国没有大灾大荒，骤然增加大量的粮草储备，甚至还有了采购大量油物、铁镞等行为，这可是给守城做准备。我们的情报数目是那些，实际只怕还有更多未查清的数目。”

    众人不得不点头觉得有理。

    吴喆接着道：“能让边境处和土城背面这些后备擒杀齐世子的军队骤然撤离，甚至不惜世子已然被困的情况，不管后果是否确保就急急离开，必然是有了君主级的大问题。”

    “嗯，既然齐王有意杀我，他们才舍不得放弃我这块肥肉。”世子自嘲地笑笑：“晋都的晋王如果出了事情，他们自然会急于赶回去。”

    “可是，齐王是想置齐世子于死地的，这想法本来就怪异，若是有人在背后推波助澜。”吴喆笑道：“我想到了一个人，若是他是武国这一边的人，是个晋奸的话，这一切都好解释了。”

    世子等人脸色严峻：“会是谁？”

    他们能问出这种话，而不是说吴喆的推断太过大胆荒谬，至少是已经达到了将信将疑的程度。

    “天下人数何止百万，但只要有一条推断的线索，大胆去想的话，虽然过于鲁莽，但我觉得自己想的非常合乎逻辑。”吴喆卖了个关子，看着皱眉乱想的众人半晌才道：“刚才不是刚刚提到了晋国的左国师。他本来与咱们齐国交好，而且是个通晓事理的人……”

    “他？不可能！他秉性刚直，绝对不会背叛晋国。”悲秋老者忍不住叫道。

    世子隐隐想到了什么线索，骤然被打断，连忙劝道：“别急，且听萧姑娘说完。她只是讲了个人物的引子。”

    吴喆点点头：“的确，不是他。但我们可以假设，左国师博通道长若知道世子被围的话，会同意吗？”

    所有人都摇头。博通道长莫说与宗主是至交好友，单单是那份清醒头脑就不会干出这种傻事儿。

    “堂堂一国的左国师，在脑子时不时发昏的晋王治下，不敢说有咱们齐国那样的情报系统，但至少不会弱到连足以多个方向围杀世子的军力调动都不知道。即便是一时隐瞒，但多日里如此，可说不过去。到现在也没有个使者来问询关心一下，更是不对劲。”

    世子点头：“萧姑娘你刚才已经说了，是出了涉及君王的大事。”

    吴喆的话语已经将那人呼之欲出：“对，所以能让左国师无力分心他顾，还能进谗言劝得齐王发昏的人自然是……”

    “右国师！在晋国手握重兵的佛师！”世子惊呼一声。

    晋国的佛师和世子的天波府佛帅可完全是两回事儿。

    众人听了也是大惊。

    右国师会叛国？大家一瞬间还是持严重怀疑态度的。

    但按照吴喆的思路，若他的确是背叛晋国了，反而一切都好解释了。

    “我不是黑右国师，而是乱想的。”吴喆嘿嘿笑道。

    就是黑好不好？什么定案的证据都没有，甚至连充分的指向都缺乏，她偏偏就揪出了右国师。她与佛师有仇吗？

    “对对，我怎么就没有想到？右国师负责晋都的守备，增设城防不在话下。”世子拍着脑门道：“虽然这种推断太过耸人听闻，但却令一切都有了太过合理的解释。”

    恍如拨开日月见青天，世子脑筋极快，已经在吴喆的提示下理清了思路，分析道：“佛师若是内奸，很可能进谗言让齐王提出质女之策。很可能也是猜到齐国会派出足够分量的人出使晋国。”

    “晋王不知犯了什么抽风，要置你于死地。瞒着左国师暗中抽掉大量军队于各处把守你的逃路，晋都周围的军力防备就空虚了。”吴喆补充：“然后武国的奇袭军团正好擒杀世子，而右国师在晋都……”

    吴喆刻意停了一下，世子立刻接道：“右国师在晋都，发动叛乱。他在晋国日久，军队守备又不足，成功几率大增。晋都失陷，左国师顿时焦头烂额留意不得我这边，只顾得赶忙调集各地军队勤王救都。”

    “一查点或发令各处军队，才发现少了大量军队去来围堵我了，便赶忙都召了回去。正巧我也往外突围，才侥幸没有收到拦阻仅仅看到晋**队匆匆离去的痕迹。”世子犹如和吴喆对戏，两人一人说一段：“怪不得武国的三万军队在土城对我两千行伍围而不杀，原来是期待我突围出去撞上晋**队，被他们杀了后，就增加两国矛盾不可能再结盟。亏得晋都出事儿的消息被左国师快速处理，调了晋军回去。”

    吴喆又道：“也许武国另有妙策，不杀你也是一个筹码，反正那三万铁骑用于偷袭各路勤王救都的军队，大大好用。”

    众人听两人你一句我一句，渐渐将事情大抵分析出来了，不仅一个个呆若木鸡。

    虽然很不敢相信，但似乎这样的分析也大有道理。虽然其中难免错漏或少许不合理的地方，但可能是情报不足的缘故。

    “萧姑娘大才！”杨统帅拱手鞠躬施礼。

    这老头想不到，世子带来恭迎的这位萧姑娘，何止是立下赫赫战功，竟然连头脑也是堪比军师。

    她还自谦当什么谋士啊，单凭这从战略层面的敏锐嗅觉，当军师绝对是可以的了。

    悲秋老者等人也是一阵称赞，金侍长更是以吴喆为偶像般尊崇。

    “这些都是我的推测，并不一定猜得对。”吴喆瞧着世子：“信不信在你，万一我猜错了，你也别怪我。”

    世子正色道：“萧姑娘说的哪里话来？句句在理，惊天之论，在下不敢说全信，信上八成是没问题的。”

    “算你没说假话，我自己都不能完全相信这太过大胆的推断设想。你若说是全信，我倒是不信你了。”吴喆揉了揉脑门道。

    世子不禁尴尬地笑了笑，当个君王也不容易，一味地表态信任下属，反而也有可能让下属信不过。他拱手问：“还需请教先生，呃，萧姑娘……”

    刚才入戏太深，世子还恍然觉得她的思路成熟，就像是个老学究或者佛帅那样的老者，习惯性地说走了嘴，赶忙改正道：“请教萧姑娘，在下信得这番高论推断。但只有这一种打起捍卫齐国、入境锄奸的战略吗？”

    吴喆又摇起了羽毛扇子，拿腔作势道：“臣有上中下三策，刚才仅为上策，不知世子可愿意听其余两策？”

    世子汗颜，连忙道：“愿闻其详。”

    吴喆拿起手边的茶杯喝了一口，摆足了架势才道：“上策就是利用宗智联打旗号自不必说，占满了天时地利人和三项。”

    天时、地利、人和？世子等人第一次听说这三样。

    词汇倒是不复杂，很容易理解。虽然治国之论中有类似的理念，但这般系统地归纳出来还是罕有。

    吴喆道：“中策则是遣出大量高手，至齐都查探明白后立刻回报再做决断。如此往返至少近十日，天时尽丧，故中策只能占得地利和人和两项。”

    世子听得双目发亮，觉得天时地利人和的衡量依据大有道理，连忙追问道：“那么下策是……”

    “下策则是等到晋国危难求援之际，方才出兵相救。这可能已经是大半个月以后的事情，而且晋国之内焦土千里，武国势力恐怕已把控晋国泰半，天时地利皆失，我们出兵也只能占了人和一项。”

    众人啧啧称赞，将目光都瞧向了世子。

    吴喆也看着微微皱眉的世子，等他拿主意。

    她也在寻思，估计世子会选择较为平缓的中策，就好像刘备煞有其事地说：上策太急、下策太缓，中策不急不缓，甚合吾意……

    可没有想到，世子猛地一拍巴掌，叫道：“罢了，拼上一场！上策！咱们立刻准备出兵晋国！”

    众人嗔目结舌。

    吴喆也怔了一下。

    想不到世子居然如此有魄力，可是……

    “世子你说是这么说，但边军虽然现在以你为尊，但要是想调动……”吴喆笑了一下就不说了。

    “边军国之柱梁，无君王之令不可妄动。”世子点点头表示明白：“在下这就立刻启程去齐武边境讨令。还烦请萧姑娘回齐都一趟……哎呀！”

    众人奇怪，

    “唉，怎么忘了很重要的一点，其实我不好露面的。”世子叹了一声：“打他的旗号，我不能随军。”rs

    s



 第548章 你不告诉我,我也不告诉你

    

    世子不能随军？

    好像不能随军，还有点什么不好似的。

    众人想了一下后，忽然明白：以晋国借兵的名义，世子自然不好随军。

    世子叹了一声：“若是我随军，怕是名声上真的将宗智联当作了傀儡。但不随军，何人能确保军队听从调令？”

    “还担心他带着军队跑了吧？”吴喆斜眼问了一句。

    “不会。我信不过他，但我信得过你的好友。”世子坦然说道。

    “算你会说话。”吴喆翻了个白眼儿。这世子未免太会讨人喜欢，反而让她有点怪责不到的感觉，可是却慢慢积累一点不爽。

    “即便是交付宗智联咱们齐国的军队，我不随军出征，但将军们又会听令了？”世子遗憾道。

    “杨统帅同去的话可以。”杨将军在旁建议。

    吴喆却道：“我另有妙计，世子你可以随军，却不用暴露行藏。”

    “真的？”众人都新奇。

    吴喆却抿嘴儿瞥着世子直笑，不肯说什么办法。

    “好吧，这一点就交由萧姑娘想办法解决。”世子道：“但宗智联的旗号，能得到多少响应？”

    “嗯，世子你脑筋真快，短短时间就想了那么多。”吴喆比众人想的更多了一层：“你要不要派出得力侍卫，去晋都确认一下晋国的王室是否死绝了？”

    世子点头道：“应该不需要。既然要守城打援，晋国至少还有晋王在。但也许王子、郡主什么的都死光了。”

    “那宗智联可就值钱了。”吴喆哈哈直笑：“虽然是庶子，但若其他王室成员都没了，他却有王位继承权了吧？”

    “难说。”世子等人均有点摇头。

    “若是让他东征西讨，建立驱逐反贼的赫赫战功呢？”

    “倒不是一点希望没有。左国师博通道长等权威人物若是支持，还是有可能的。”

    “嗯。那么就对博通道长晓明利害，而晋国其他的实力就许给他们好处。若是有不愿意的家族，就让他们毁在战火中好了。”吴喆轻松地说道。

    她真是个当军师的料儿，世子心中暗叫，无师自通就有如此果敢凶悍的策略定位，这算是一种天赋吗？异书所说凤雏之仪的逆天本领。

    “宗智联那边的工作由我来做。不管是否打他的旗号，至少咱们齐国应该出兵。”吴喆道：“凡是敌人要做的事情，我们都不能让他成功了。武国要搅乱晋国，咱们就赶紧帮忙平叛。”

    “啊！和容郡主！”世子猛地一拍巴掌：“若是宗智联不合适，就找和容郡主出面打旗号。她的母亲在晋国有些威望，比如金银婆婆就因为和容郡主的母亲而守护她。这次能避难到我们齐都来，也是一路上有人暗中照应的缘故。”

    “好，那么我回齐都，把宗智联和和容郡主他们两个一起弄来。”吴喆点点头。

    吴喆虽然曾在天波府与博通道长初会时。听到他与宗主谈起和容郡主，但却不知道是熟人。嗯，和容郡主就是那个修炼神奇功法的大咪咪美女，与吴喆有了一点肌肤之亲的陆有蓉。

    而且陆有蓉的母亲与齐妃是姐妹，在齐国避祸，这次一定是会配合的。

    “他们两人加在一起，名声上还是够了。”世子等人斟酌道。

    吴喆却笑道：“不，我们还要造谣。说齐国的王室都死光了。通过谣言，让宗智联奇货可居、价值飞涨。”

    这就是炒作的概念。吴喆好好了利用起来。

    接着一番讨论，众人基本确认吴喆回齐都请人，世子去齐武边境讨得齐王手谕来调动大批人马。

    “辛苦萧姑娘，明早启程如何？”

    吴喆摇摇头：“我晚饭后就走。”

    其实她在马上也可以做一定的休息，而且下马后睡眠质量高的惊人，完全可以星夜赶路。

    “萧姑娘莫要累坏了。”

    “多休息一夜再走。”

    众人却当她忠心为国。纷纷心中感动。

    吴喆摇头，坚持今晚。

    众人无奈，又要让残冬老者和吴喆同去。

    吴喆道：“世子去东南国境边，悲秋老者自然也去。这种非常时期，边境还是再留一个月阶圣者比较好。”

    众人想想也是。对吴喆的为齐国鞠躬尽瘁的精神更加赞赏。

    他们听金侍长说她已经月阶，虽然难以置信，但想来沿途不会有危险。

    又商议一番细节，大家散去。

    临离去，吴喆对世子说了一句：“我刚才这些话语终归都是猜测，但幸好晋国左国师博通道长脑子不错，这几天可能会有人手来求援，自然就能得到比较准确的消息了。”

    “我信你的推断，而且还敢打赌。博通道长若是传信，来的人必会是马砖。”世子哈哈笑。

    “为何是马砖？”吴喆倒是不解：“那家伙办事不牢靠，又有点要强爱炫，我要是博通道长肯定不放心。”

    世子得意洋洋地笑道：“不，马砖虽然要强爱炫，但他为了某人是一定会主动请缨来齐国的。”

    吴喆一愣：“为了谁？”

    “难得有萧姑娘不知道的事情，我怎么敢点破呢？”世子呵呵呵直笑，大踏步就走。

    “别把话说一半！”吴喆怒道。

    “你先说怎么让我随军却不暴露行藏？”

    “切~做生意啊？不说就不说。”吴喆听他居然在这里等着自己，哼了一声转身即走。

    “等一下，萧姑娘。”世子又出言叫住。

    “想主动说了？”吴喆得意。

    “不是，我妹妹悠悠早就想见你，但怕耽误军国大事，估计在帐子里憋了许久了。”世子说完这句，哇哈哈笑着就走了。

    吴喆一肚子气，立刻让残冬老者带着自己去找悠悠郡主。

    想起来了，之前侍女换衣服的时候，就发觉小悠悠人小鬼大，暗中教唆侍女们说世子的好话，必须过去教训一下她。

    “姐姐~~~~~”悠悠郡主在帐篷里哇地一声扑上来，顿时就将吴喆的怒火扑没了。

    好吧，暂时放过这个可怜的小不点。吴喆看到悠悠郡主鬓角尚未褪尽的早衰灰白痕迹，又下不了狠心了。(未完待续。。)



 第549章 世子的利益判断

    

    吴喆气哼哼去寻悠悠郡主，却没有发觉世子的自称不知何时渐渐变为了[我]，而不是平日里的在下。水印广告测试水印广告测试

    世子往日里，特别是在臣子面前，也称在下。这不是一个客气，而是没有其他合适称呼的情况下，选择的一种较为中庸的称呼。

    吴喆没有注意，可不意味着别人察觉不到。

    悲秋老者就是世子十几年的老护卫，自然立刻发现。不过他现在关心的是另一件事情，根本没空考虑世子自称的问题了。

    众人各归其职，只有杨将军、李道长还有悲秋老者随世子回了帐篷。

    悲秋老者趁隙问道：“主子确定要陪着宗智联他们去晋国？”

    世子看向他：“你的意思是，我的身份不适合冒险？”

    旁边李道长一听就知道，世子早就想到了这一点，也是建议道：“一国之储君，未可冒大险。借兵之数必不能多，世子若是以某种方式随军，只怕精兵强将亦有风险。”

    “但我在刚才这个时候，必须表现出要随军的意愿。”世子叹了一口气：“其实我何尝不知道危险？所以才要去父王那里亲口讲明。”

    “齐王会允许？”李道长微微拱手表示尊敬，话语疑道。

    “八成会。”世子点点头，突然道：“左右可无人？”

    随侍身边的悲秋老者凝神将玄气外放，感受了一下帐子周围：“安全。”

    有他全力戒备，只要月阶圣者的玄月级别以下窥听，均会被察觉。

    世子这才继续道：“凤雏之仪的说法，你们忘了？若是宗智联借齐兵捍晋锄奸，萧若瑶必然相助。这可就暗合那本异书中所述了。”

    三人心中都是一凛。

    不错，萧若瑶进来的逆天表现。完全与那本异书所载相符。若不是上天冥冥之中大有眷顾，那丫头如何能有如此惊人作为？哪怕是天妖宫的太子也被她的成就比了下去。

    不敢说百年不世出的天才，但至少齐国近二十年来也没有如此的少年俊杰了。她取得的成就惊羡众人，世子等只能用异书的天赋异禀、上天眷顾来解释。

    李道长拂尘一抖：“属下明白了。那宗智联也是青年才俊。容貌俊俏又是巧舌如簧。为人风流不羁。若是任由萧若瑶跟在他身边，就是我也不放心……”

    他说到这里。不禁大有尴尬。这么一说，就好像他在说世子担心宗智联拐了萧若瑶似的，显得主子未免小气没有信心。

    “那宗智联如何能与咱们世子相比？”悲秋老者圆场。

    杨将军性子急，虽然年纪不小。但在一旁有啥说啥：“就怕宗智联心性不正，万一什么时候下了黑手，生米煮成熟饭……须得知道年轻女子最怕这招，生生也要跟了那种人去。”

    李道长却赶紧往回拦话：“为老不尊，在世子还说这些？”

    杨将军双手一摊道：“要我说，世子赶紧将这丫头拿下，什么事都好了。”

    世子却一笑：“杨将军说的不无道理。若是萧若瑶真的有了这种苗头。只怕我也未尝不考虑下三滥的手段了……”

    他虽然对吴喆心中大有涟漪，但曾经以十几年来的政治习惯纠正了自己的念头，一切以国家和身份为基础进行考虑。虽然心中大有不是滋味的地方，但在自己的手下面前。他还是充分保持一位储君的果断风范。

    世子又道：“李道长不必避讳我不高兴，其实我还真的是担心萧若瑶被宗智联拐了去。”

    在李道长的称罪话语中，他回忆了一下见过的宗智联：“那位晋国庶子是一个很沉稳的人。外表虽然经常放荡不羁，但骨头里透着一种傲气。该怎么说呢？是一种放开心房对待所有人，因为我比你们放得开的感觉……”

    悲秋老者接触过宗智联，也点头：“不错，除此之外，他还有点咱们世子的一些气质。”

    “王者之风？”杨将军问道。

    “呵呵，杨将军你真会拍马屁。但宗智联给我的感觉还真的有点像。”世子笑道：“说实话，若是给他发展的空间，不敢保证他会发展成什么样子。所以我要去和父王商议。”

    杨将军道：“若宗智联有王者之风，只怕齐王也不会轻易借兵给他，这不是养虎为患吗？”

    “……”李道长沉吟。

    世子也想了片刻，却道：“父王曾经跟我说过一段令人很诧异的话。”

    三人竖起耳朵听着。

    世子回忆着当年自己刚刚十四岁，见到有比自己长得帅的男子，心中不高兴的时候，齐王曾经教育他：“父王曾说，当一个人有可能比你强、甚至有可能日后威胁到你，该怎么做？”

    三人静静听着，心中皆想：“齐王是教育世子要斩草除根永绝后患？”

    世子顿了一下，继续道：“父王告诉我，不要考虑是否有必要杀他。而是先要知道，天下英雄凡几，可杀得尽？”

    悲秋老者等三人一愣。

    世子又道：“再考虑，若是自己做这个人朋友的话，会有多大的收获？倘会收获颇丰，何不主动与他做朋友？既然日后有威胁，何不将朋友做到生死之交的份上？这样，还会有威胁吗？也许从此多了个厉害的朋友，而不是杀而未成的死敌。”

    悲秋老者、杨将军、李道长慢慢咀嚼这段话其中味道。

    “当然，父王也提醒我，适当有点防人之心。”世子说到最后哈哈笑道。

    “齐王、世子，两代睿智，属下受教。”李道长拱手谢过。

    杨将军突然讶了一声：“齐王和宗主等人，当年便是如此！”

    他年纪较大，知道不少齐王刚起家时的往事。

    齐王的孩子世子在此，杨将军也不好在他面前嚼舌根，出言后慌忙闭嘴。

    “无妨，这段往事父王也曾经讲过。”世子笑道：“当年宗主、大长老、白长老和茯苓长老是仗剑宗一队，曾经与父王的一队人发生过冲突，甚至令父王损失过得力好手。但后来父王冰释前嫌，多次与他们相交，甚至主动加入他们队伍。多历兵戟后，五人竟然成了过命的交情。”

    “前车之鉴。”李道长等人均是一点就透，再无异议。

    所谓养虎为患，是指将危险的人留在身边。若是将老虎放出去，在自己吃不下的地盘里称王称霸，未尝不是一个好的想法。

    何况即便自己不放出老虎，那块地盘上就没有老虎会诞生了吗？还不如帮助一只和自己关系良好的老虎崛起。

    晋国既然被众人判定为大乱，王室血统甚至可能因这场叛乱而折损甚重，那么宗智联自然是最适合扶持的人。

    有武国在，齐国不可能有闲情、也没有余力去吞并晋国的地盘。这一点，比较那位脑满肠肥的晋王，齐王和世子的认识都非常清晰明白也正确无误，明君和昏君显而易见。

    “今晚为萧姑娘送行后，好生休息，明日我们去东南边境。”世子吩咐自己的手下。

    李道长和杨将军告辞，到外面通知了金侍长做好安排。

    世子等人如此一番商议，基本定下了助宗智联崛起的调子，只差齐王点头了。

    也不怪世子以功利之心衡量行为得失，毕竟他是一国储君，凡事只凭感性来判断，未来怕是要祸国殃民。

    齐王、世子判断敌我的世俗理念，已经摆到了一个国家和未来利益的高度，远超寻常人情感的境界。李道长等人在离开帐篷时，还想到了那位玄武女将魏玲。

    她对待令人嫉妒的萧若瑶表现出来的风度，可与齐王和世子天差地别，绝对是个反面教材了。

    其实不止是这么一个例子。吴喆在才女擂上遇到的莫惜愁莫大才女，就是一位长袖善舞的女子。

    她在才女擂与吴喆冲突中，就没有将关系搞得太僵，事后又多次与吴喆交好。不敢说双方关系成为闺蜜，但至少是良好的状态。

    莫才女无愧才女之名，脑子好使得很。相比之下，魏玲、林朝颖等女就完全不是个材料了。

    吴喆在悠悠郡主那里吃过晚饭后告辞。她怕悠悠担心，没有告诉她自己要回齐都。

    悠悠郡主肯定不能和自己一起走的，那样会影响行程的速度。

    最稳妥的方式，就是由世子自己决断悠悠郡主怎么回齐都。想想世子要去找齐王，自然会由残冬老者护送悠悠郡主在重兵保护下，缓缓归齐都。

    吴喆回了世子安排的帐子，遣散侍女，又做了一个鲜血糅合的药丸。可惜这里材料不足，虽然从楚女将那里获得了不少东西，但药材类别不凑巧，只能会齐都再准备延缓衰老症的药剂。

    吴喆又想，也许随着进化机体不断增强，以后的鲜血药丸可以完全治好悠悠郡主的病？

    吴喆正乱想着，超凡的听力注意到帐外略有军马调动的声音。她立刻出来赶往世子的帐子。

    世子早坐帐中，见吴喆来了解释道：“探马来报，有武国六百玄武士兵，带着一些散兵游勇靠近边防，距此十里许。”



 第550章 慨然赴死威胁?我就坑死你们!

    

    六百玄武士兵，就是武国楚女将的下辖战力。

    晋**营大乱，这些玄武士兵反倒因为出外找寻楚女将而幸免，没有在吴喆的魔魅笛音中发疯自相残杀。

    听了探报的内容，众人都笑。

    六百玄武士兵带着

    杨统帅笑道：“他们来找我们？疯了吧，自投罗网？”

    魏玲笑道：“我倒是可以让他们见识一下齐国玄武女将的厉害。”

    李道长道：“他们也是走投无路。玄武女将是玄武士兵的天，一生只能服侍一主。若是主人不在，他们与寻常士兵无异。即便是逃回武国，也不能再享有玄武士兵的待遇和荣耀。”

    “估计是靠着心齐，在乱军中抢了不少的军饷细软之物，打算过来赎回楚女将。”吴喆叹了一声。

    穷途末路的唯一一线希望，这些玄武士兵是硬着头皮来的。

    “我们去迎一迎吧。”世子派杨统帅领了五千士兵，随众出了营寨。

    杨统帅安排探马，指引没头苍蝇般乱晃的武国玄武士兵群过来。

    众人勒马等在营前，只见远处玄武士兵黑甲层层的阵势过来。虽然只有不足六百骑，但军容整肃，面对齐国的边防大营盘并无惧色。

    这些玄武士兵身穿镶金边的黑色连环铠甲，坐骑踏步都有比较整齐的节律。若不是女将受缚败军颓势，军容会更加好。

    魏玲带着一百名玄武士兵，在世子的左翼位置勒马看着。

    她心中暗暗评估对方的战力，虽然没有见识玄武女将在场的情况，但却总觉得自己心中没底。

    这是一种直觉。虽然魏玲没有亲身带领自己的直属部队杀敌陷阵，但就是缺乏充分的底气面对这样的敌人。

    武国玄武士兵的马匹周围，有不少武国的零星士卒。他们或骑马或步行，见了齐国大营规模后，不禁有些骚动，开始有少数逃兵出现。

    这些士兵有的为了活命希望赎回楚女将，抱着一线希望来这边。也有的是出于报国赤诚，想要赎回武国楚女将来救赎自己兵败之罪。

    一名为首的玄武士兵的百夫兵长，纵马上前：“齐军诸位，武国楚女将辖下、百夫长霍某有礼了！”

    这位玄武兵长的声音响亮，没有一点献媚之音。更是不卑不亢，不会让人觉得过于硬朗。

    这样的人被临时推举为首领，自然是有两把刷子的。

    世子看了一眼杨统帅，示意让他安排人搭话。世子虽然平日里对下属平易近人，但不意味着对anyuezhangan/">穿越张翠山最新章节待敌人也不分长幼尊卑。这样的一个小队长，自然轮不到跟储君对话的地位。

    杨统帅身边的一位偏将越众而出：“武军诸位，齐国西北境边防总寨耀威将军张某，在此还礼。”

    他的声音丝毫不逊色于对方，中气十足掷地有声。

    双方开场十分客套。毕竟武**队虽然想陷世子于死地，但对方如此阵势过来，开言又有分寸，自己这边作为东主，不该过于咄咄逼人。

    他们在这边对话，吴喆却在走神儿。

    对了，穆清雅那边不知道如何了？怜音一族是否受到魔音谷的再骚扰？但自己令他们元气大伤，想必可能性不大吧？

    还有，丈母娘——穆清雅的娘亲，吃了自己留下的药丸吧？咽喉恢复的情况不知如何。

    “冒昧踏入贵境，情非得已，万望贵军莫要见怪。”为首的武国玄武兵长在马上抱拳为礼。

    “哼，寸土寸血，我大齐边疆，便由得你们在此造次吗？！”偏将也不含糊，根本不给对方容出礼节的空间。

    其实此刻玄武兵长再客套几句，齐国这边也不会多么为难对方。

    但是想不到，这位玄武兵长却朝身后一招手。

    一百名玄武士兵纵马上前。

    玄武兵长道：“吾等深知擅自入境、罪须血恕。既然吾等入境百步，就此，以十颗人头为赔罪之礼！”

    话音未落，刚才越众而出的一百名玄武士兵，居然自己拔剑自刎！

    百道鲜血飚飞，一百人横尸当场。

    大量尸体栽倒地面，马匹却静静地站在当场，没有丝毫慌乱。即便被尸体的脚步鞍铐拉的马身倾斜，也没有马匹发出嘶鸣，更别提乱动了。

    世子等人看的心惊。

    好大的气魄，好强的军心凝聚力！

    慨然赴死，可谓壮哉。

    齐国士兵这边，有低低的惊呼传出。但军纪严谨，没有什么士兵间的低语发生。

    魏玲倒是惊叫出来，她身边的玄武士兵略有尴尬。

    说自杀便自杀，这是做出一场血染大戏，让自己这边之后陷入良心的不安。这样对方提出赎人的请求，就不太好拒绝了。

    世子微微皱眉。

    这是一种道义上的威胁啊！

    “亏得他们想得出，苦肉计而已。”吴喆却在旁低声道：“他们死他们的，便是没见我们，他们也泰半要死。”

    论脸皮厚的境界，吴喆堪称不俗。此时自然赶忙提醒世子千万别被对方的血计蒙骗了。

    见世子等人看向自己，吴喆又道：“千万不能让对方说出赎回楚女将的请求。我想抢先说话，行不？”

    世子点点头。

    吴喆提马上前换下了刚才的偏将，高声道：“哎呀呀，武国的玄武士兵居然果敢赴死，令人家当真钦佩呢。”

    她故意将进化机体的妩媚之力发挥出来，甚至夹杂了一点魔魅之音功力。

    如此媚意十足的声音入耳，众人都莫名觉得骨头一酥。

    刚才被一百名玄武士兵弄得肃杀的气氛，被吴喆的话语骤然破解。

    对面武国的玄武兵长感觉有点心跳，他擅于玄武士兵的军阵作战法，玄气水准并不高，在吴喆潜在的魔魅之音干扰下有些笨嘴结舌。

    吴喆见他有些迟钝，心中大喜，又高声道：“怪了嘿，我看着这些慨然赴死的诸位壮士，怎么一个个都有伤在身？”

    她说完这句话，也不等对方反应，立刻纵身前跃去揪了一个落地的尸体，骤然有回到了马上。

    她的身形快如闪电，对方又没有玄武高手在场，自然被她得手。

    眼神差一点的，就感觉一道身影一闪，女孩儿手中就多了一具尸体。

    咔嚓刺啦——吴喆站在自己马背上，一手拎着尸体一手将他黑甲剥开，赫然露出那人肋间的一处伤口。

    进化机体的观察力，早就注意到这一百名自杀的玄武士兵，都是有伤在身的伤号！

    “有趣，他自杀在颈部，怎么肋部有如此重伤？哎呀呀，不自杀怕也活不久嘛！”

    论坑人，吴喆说自己第二，别人不敢称第一。rs



 第551章 赎还交易?异变!

    

    想用苦肉计？在我面前没门儿。水印广告测试水印广告测试吴喆知道这些黑甲玄武士兵的打算。

    牺牲一部分黑甲士兵，特别是受伤的，算是为整支队伍减负。

    受伤的玄武士兵，不说是否还有战斗力，单单是长途回到武国，就已经一条命去了九成，绝大多数的伤者难以支撑。

    毕竟这个世界还没有抗生素，战后伤口化脓的死者常常比战场上的即死者还多。何况身处异国他乡，药石缺乏更是容易伤卒。

    武国的玄武士兵，的确是主投无路后集体商量了一个法子：合力抢劫了宣王子的大营财货囤积处，以高额的金银财物赎回楚女将。

    虽然这个法子异想天开了一些，但却是他们唯一的指望，没有办法的办法。特别是齐世子并未殒命，土城围困的时候，宣王子又暂时没有赶尽杀绝，也许一切还有转折。

    当时武国阳极大帐的财货囤积处那里，已经有成伙的乱军占领。这些玄武士兵虽然强悍，但没有女将的统一指挥，实力大跌。对方士兵穷途末路，就指望着发笔散伙费另寻出路，所以亡命得很。

    结果抢下大量财物后，造成了十几个玄武士兵的死亡，更是有上百伤者。为首的几位百夫长一商量，咬牙做出苦肉计的决策。做好了这百名受伤士兵的工作，歃血许诺了照顾他们的家人，不足六百的玄武士兵这才来到了齐晋边境。

    可想不到，本以为苦肉计会在道义上震慑住对方，争取更大的赎回女将的可能。

    偏偏吴喆注意到了自尽将士的细节，立刻跳了出来。

    因为有士兵使用的是左手，而他的刀鞘并不是挂在右边，所以不该是左撇子。那么为什么会如此。只怕是右臂不能用力吧？

    也只有进化机体才会在一瞬间，百人之中发现这个破绽，进而在头脑中回放了刚才的画面后，发现了更多的问题，然后做出了对方这自尽的百名玄武士兵，都是有伤在身。

    她撕开自尽者的甲胄露出其他伤口。将玄武士兵们的苦肉计破坏了。

    这种做给对方看的苦肉计，关键就在于良心和人情商的基础。若是掺杂了半点虚假，就会轰然垮塌。

    齐国这边的士兵们发出一阵喔欧的声音。他们在吴喆的提醒下恍然发觉原来对方用了计策。

    “好笑好笑！居然用伤者来糊弄我们！”不少士兵呵斥。

    原本用生命赔礼的举动，在吴喆揭穿之后，成了弥天笑话。

    武国这位玄武兵长，脸色铁青。

    百名兄弟的牺牲啊，想不到竟然被这么一个小丫头刁难了。其余玄武士兵更是心中大愤，饱含怒火的目光瞪向吴喆。

    “可恶！你这丫头是何人？‘玄武兵长大喝。

    “就、就是她！”周围有好几个普通士兵早就看出了吴喆：“萧若瑶！大闹咱们武国两大阵营的就是她！”

    “三万兄弟呀！被她弄得尸横遍野啊！”

    “她是月阶圣者！快逃！”

    这几个士兵惊呼一番后，大有转身就跑的态度。

    几个玄武士兵挥起马刀。咔嚓咔嚓砍倒了几个妄图逃窜的士兵。

    这几个士兵也是不开眼，若是离得远一点也就算了，或者一开始双方拉开阵势的时候逃也没有问题，偏偏喊出了吴喆的威风后才逃，这不是找砍吗？这些玄武士兵自然就将对吴喆的恨意转向了逃兵。

    齐国士兵这边，大都已经开始流传萧若瑶的功绩了。起初还有人以为是以讹传讹，想不到竟然从敌人的口中听到确定的消息。

    还有什么战果，比从敌人口中的惊呼更能确定真伪呢？

    之前这些齐军面对敌人的冷酷表现尚能保持安静。但涉及了己方的威风，此刻已经有低低的议论了。

    “看。我就说萧若瑶的名头不是胡诌的，武国士兵都有吓破胆的了。”

    “若瑶文文弱弱的，一点都不像啊？”

    “自然不像，这才叫美女气质啊。人家若是长得像屠户一般，岂非嫁不出去了？”

    吴喆听得身后议论纷纷，气都不打一处来。

    你们这帮家伙拿我和屠户比？不过也就是个比方。不和他们一般见识，咱忍了。

    世子在一旁却与李道长等人交换了一个颜色。

    “恭喜世子，有此谋士在身边，万事不愁啊。”杨统帅拱手恭贺。

    李道长赞许道：“世子慧识英才，挑选这位萧姑娘当谋士。或者说代理军师，自然大有深意。”

    悲秋老者与残冬老者却互相在交换眼神中，看出对方的意思：萧若瑶还真的像归来的士兵口中所讲一般，成为了月阶圣者？

    不过这都不足为奇了，想想之前学习我们武技的速度，那就是比妖孽还妖孽的存在啊！

    两位月阶圣者对于吴喆能够提升如此迅速，虽艳羡不已，但却觉得顺理成章了。

    能成为宗主亲传弟子的，别说有两把刷子，有两百把刷子都很正常啊。

    吴喆将那具尸体拎着，又回到了他跌落马下的地方。

    她重新放下了他的尸体，没有抛掉，而是双手放了下来。

    对面余下的近五百玄武士兵，一直盯着吴喆的动作。

    刚才她揭玄武士兵们舍弃生命的谋划，就足以令所有人要跟她拼命。要不是顾着楚女将的安危，他们早就齐齐一声大喝冲过去斩杀了。

    “萧若瑶，就是你挟持我们的楚女将？！”玄武兵长脸色极为难看。

    吴喆没有直接回答他们，而是双手合十，对地上躺了一大片的百名玄武士兵略微作揖：“死者为大，我心中敬仰诸位。可惜出于不同立场，我必须废掉你们自尽的功效，还望诸位九泉之下，多多见谅了。”

    她如此举动，令这些怒火中烧的玄武士兵们心中稍有安慰。

    倘若吴喆将尸体随手丢弃，很可能激得对面的玄武士兵们大哗，不顾后果地冲过来了。

    吴喆抽身回到世子旁的马上，动作干净利落，飘然如风。全场除了悲秋老者、残冬老者之外，其他人心中衡量自己绝难做到。

    玄武士兵们虽然玄气等级不高，但是眼里还是有的。一看就知道如果楚女将不在，自己这五百余兵，别想能斩杀萧若瑶。

    如果有玄武女将在场，即便她真的如谣传一般是月阶圣者，但己方未尝没有一拼之力。只是她要真的想跑，玄武士兵即便成阵也难以留得下来。

    玄武士兵困杀武将的基础，就在于有玄武女将的统一调度。这是一种神经层面的协调指挥，齐整整出招的部队，错落有致的进攻节奏，会是一切习惯于单打独斗的玄气武者的噩梦。玄武女将的攻守加成，反而是次要的了。

    可现在楚女将陷身敌营，想要收拾萧若瑶，那是半点可能也没有。

    武国的玄武兵长暗自告诫自己，为了楚女将一定要忍耐为先，暗自吁了一口气后，他拱手说道：“未知齐国阵营，是何人当家说话？某家望与正主对话。”

    这句话说的老练，一下子就将吴喆的身份压了下去。

    暗含的意思是，既然你们的统帅没有开口，跳出来的萧若瑶算什么事儿？

    世子听了，向杨统帅递了个眼色，往吴喆旁边扫了一眼。

    杨统帅边境统军多年，老成世故，立刻明白了世子的意思。

    他越众而出，朗声言道：“萧若瑶乃是天波府话事的谋士，即便在此边境，老夫作为主管，也钦佩她甚多。所以，萧姑娘尽可当得了主。有何话语，自然看萧姑娘是否愿意听了。”

    寥寥几句话，又把对方的矛头逼了回去。甚至点明：主动权在我们这边，别搞错了！你有啥事儿就说出来。别说是咱们这边是否愿意，单是想不想听，都是两可之间。

    玄武兵长言道：“听闻我家楚女将在贵处做客未曾还途。奈何出门在外，时日过久未免诸事琐繁，故某家带了些薄礼也来做客看看。顺便问问女将，是否有归途之意？”

    他话语说的曲折委婉，半点不说被挟持和赎回的话语，但意味也很明白，就是用财物交换女将。

    玄武士兵一众中闪开一条道路，有三辆马车缓缓趋前。

    吴喆注意到每辆马车四匹马拉动吃力，车轮入土很深，车辆的颠簸力度很沉，显然马车厢内装载的货物非常沉。

    武国的玄武士兵都勒马未动，任由武国的普通士卒驾着三辆马车在咯吱咯吱的车轮滚动中走向了齐国阵营。

    杨统领瞧向世子。

    该不该收？收了的话，可就要放人吧？

    世子看向吴喆。

    于是，齐国这边所有人都在瞧着吴喆的反应。

    而吴喆，居然歪着脑袋在看天……

    她的脸皮最厚，直等到马车来到了齐国阵营中，才轻轻说了一句：“去看看车上的东西是否值钱？”

    我晕，她还打算清点？有人心中好笑。

    可就在这个时候。

    “哎呀！”那名玄武兵长一手扶着脑袋，另一只手向前探出：“楚女将……”

    他望向武国阵营，声音颤抖。额头上宛如第三只眼睛的晶石，居然渐渐失去光泽，沿着晶石镶入额间的缝隙，居然在缓缓淌出血来……



 第552章 楚女将自尽

    

    武国的玄武士兵中发出一阵骚动。

    “唔——”是一种强忍疼痛的低呼。

    不止一个人发出，而是几百人齐刷刷的动作。

    近五百名玄武士兵，居然纷纷抱着脑袋，似乎痛苦不堪。

    不敢说他们是铁打的汉子，但绝大多数钢刀加身也不会皱一下眉头。可此刻，居然近五百人同时发出痛楚。

    吴喆眼力非常，不止是眼睛看到，更在脑中回放画面确认，对面的五百玄武士兵在同一时间，额头上的晶石变得黯淡无光，镶嵌晶石的额间开始流淌血水。

    这种景象，就好像是人的第三颗眼睛，在流淌着血泪一般。

    怎么回事？他们搞得什么玄虚？吴喆坑人坑习惯了，第一时间想的就是对方使诈做假。

    “不好！”世子身边的杨将军、悲秋老者等老一辈长者惊呼：“玄武女将死亡？！”

    “杨统帅再驱一万五千兵士，以四面包围武国玄武士兵！魏女将助老将军一臂之力压住阵脚。”世子立刻带马回身的同时吩咐：“天波府的人随我来！”

    这时候，他已经顾不得身份暴露给那些玄武士兵了。

    杨统帅立刻应声接令，魏女将愣了一下也赶忙应声。

    吴喆等人连忙随着世子往营内赶。

    营中一处，是看押人犯所在，是一排砖石搭砌的屋子，不同于一般士兵的营帐。

    这处大营是多个流动营寨之一，平日里虽有驻军但人数不多，看押人犯的房子就是常备建筑，所以是砖石房屋。

    门口的侍卫见是世子，连忙鞠躬行礼。

    世子来不及像往日那样回以微笑，急匆匆带着人就往里面赶。

    里面慌张张也冲出人来，是世子看押楚女将的贴身侍卫。

    两边人一个往外一群往内，在过道中险些撞到一起。

    待看清来人后，这名侍卫连忙跪地急急禀报：“禀世子。不好了，楚女将自杀身亡！”

    世子等人早有准备，吴喆隐约猜到，却心中一沉。

    “唉——怪我没有叮嘱周到！”世子长叹一声：“宣王子被擒、三万骑兵覆灭的消息。是万万不能让楚女将知道的！”

    吴喆不熟悉这个时代人的观念，想不到楚女将会自杀。世子脑筋不逞多让，更是熟悉时代观念洞察人心，立刻反应过来。

    必定是有齐国的士兵或侍卫，以吴喆的战绩对楚女将炫耀。

    宣王子再度被擒，三万铁骑覆灭，贴身侍卫鹤老半残被擒，另一位月阶圣者鹿老身思……这种结果，对于楚女将来说就是毁灭性的打击。

    她绝望了，不再对被救抱有任何幻想。

    楚女将不会考虑投降。她是武国楚家的重要人物之一，宁可死了，也不能拖累家族。

    她是只顾自己不顾及亲情的人，也不会为了自己的妹妹，来帮助宣王子入境晋国。

    为了防止缺乏武**队威慑后。被齐国人用刑逼问口供，她毫不犹豫地选择了自尽。玄武女将忌讳的事情很简单，只要齐国人搞个彪形大汉来欺负她，她就会生不如死。

    世子等人默然地走到了看管楚女将的房间。

    血流一床的楚女将床边，几位侍女、侍卫，见到主子到来慌忙跪地请罪。

    吴喆看到了齐裳，就是给自己带路去齐国的那个女侍卫。

    当初能尽快联系上杨统帅。在世子必经之路上会合此处，她立功不小，连升三级后，被委任看守楚女将。

    楚女将静静地躺在床上。身体是被翻过来朝上躺的。

    她的咽喉处插着一根筷子，血水已经有不少凝固，色泽也略略泛黑。显然自杀的时间不短。

    楚女将已经冰凉，即便吴喆懂得急救术，也已经晚了。

    吴喆可以判断出，楚女将是将用餐的筷子藏在身上。装作困倦睡在床上后，才用筷子捅破了自己的喉咙。

    她也真是坚韧。这处虽然是要害，但一时不便即死，相比也有一番痛楚折磨。可她愣是没有发声和做出半点怪异动作，使得看守的侍卫们竟然没有发觉。

    “给她与身份相符的葬仪吧。”世子叹了一口气，摇摇头走了出去。

    天波府众人随着世子走了出去。

    齐裳等负责看守楚女将的侍卫，自责之情泛于颜表。

    吴喆微微咬着嘴唇，深深望了一眼楚女将后，缓缓走了出去。

    唉，如果我回来后，先去关心一下楚女将，也许她不至于想不开。

    吴喆回想在阴极帐中的**情景，双方虽然没有太直接的肌肤之亲，但总算是有一场与鞭子相关的涟漪回忆。

    等一下回来为你入殓，我先去处理你部下的事情。

    对不住的是……

    出于阵营考虑，这些士兵一个都不能留……

    而且，即便是我想留他们，他们也会追随你而去吧？

    吴喆已经看出玄武女将对于玄武士兵的重要性，在目前这种情况下，残余的不足五百玄武士兵，已经没有了未来。

    回到阵营前，武国的玄武士兵们已经基本都变成了尸体……

    楚女将辖下残余的这近五百玄武士兵，除了一人外，皆自尽而死。血水积累成溪，染红阵前好大一片土地。

    剩余的一些武国普通士兵，有投降的，有冲阵而死的，也有随玄武士兵一起自尽的。

    杨统帅见世子等人出来，叹了一声：“玄武女将身死，玄武士兵追随而去，老夫二十年前便曾见过。今早再逢，哀叹之情仍生。”

    世子身边的杨将军也沉沉道：“老夫也是。据闻女将一死，玄武士兵即便不追随黄泉之下，以后也会修为大跌，连个常人也不如。而且每日里伤情断魂，夜间哀嚎不停，比之行尸走肉尚且不如。”

    齐国这边的玄武士兵，也露出同病相怜之色。

    魏玲看了看自己周围的玄武士兵，见他们都是一脸凄然，不禁怒道：“尔等作何表情，莫非咒我不成？！”

    “哎，快看那为首的兵长？他好像要过来？有什么话要说？”齐世子连忙拦住魏玲的话头，引开大家的注意力。

    只见那名玄武兵长，额间流血，双手托着一件包袱，踉跄着走了过来。



 第553章 对逝者的尊重

    

    近五百玄武士兵，再加上之前的一百名，共约六百名黑甲玄武士兵在此刻已经自杀身亡。

    仅余一位玄武兵长，这群士兵的代表，手托着一个包袱，颤巍巍地走向阵前。

    吴喆向世子略一拱手，跃身上前。

    “萧姑娘……”玄武兵长好像瞬间衰老了十几岁，整个人说话再无中气。

    特别是他的目光中，再无任何一点锐利的光芒，简直就像是一个看穿世事的老人一般充斥着一种迷茫感。

    吴喆觉得可以用科学来解释这种连锁反应，是神经系统的缘故。估计玄武女将的控兵方式是一种类似于神经控制系统。由于作为主控的玄武女将死亡，分控的端子便会不断收到各种噪音干扰，人自然就痛苦不堪。

    吴喆站在这名玄武兵长身前，大约能猜得出他想要嘱咐什么。

    刚才肯为人先，冒着被对方嘲笑的念头作为出头者与齐军对话，这位玄武兵长绝对不是怕死之辈，而是愿意为了玄武女将奉献生命的人。

    其实楚女将的死，对吴喆的触动也很大。她第一次这么近距离地看到自己熟悉的人死去。

    之前哪怕自己杀人，也因为对方是站在对立面上。现在因为自己的作为，导致一名较为熟悉的楚女将自尽，吴喆心中也有很难说出来的不舒服感觉。

    因此，吴喆愿意近距离地听听这位玄武兵长有什么话说。也许楚女将有什么未了的心愿，可以考虑帮她尽可能地完成了。当然不能太过分，最多是喜欢什么花，好在厚葬的时候帮她针对性地添置一下棺椁。

    “哼，萧若瑶对敌人还有怜悯吗？”魏玲在后面嘀嘀咕咕。

    她周围的几位直辖玄武士兵，不禁一阵心伤。

    同病相怜的他们如何能不理解这位玄武兵长的坚持？

    玄武女将是他们在战争中存在的道标。也是生命中赖以维持的领袖人物。

    可是咱们怎么碰上……如此不通情理的玄武女将啊？！该说是咱们命不好吗？

    已经有玄武士兵不满，在魏玲背后偷偷瞪眼睛了。

    不得不说，魏玲的性格，就是作死的。

    心直口快，本来是个中性词，但一旦安装到了心胸狭窄人的身上。可就立刻变成了出言伤人的代名词。

    这位魏女将本来就没有足以担任玄武女将的天赋，进来更是被某种原因搅得心神不宁，在烦闷之余造成这种口无遮拦。

    当然这个原因不是女人的烦心事，而是由于她感觉最近的玄武女将的能力似乎有些不稳定，隐隐的好像有下降的感觉。

    她不知道这就是齐国二王子和虎翼戚将军的缘故。

    他们两人为她催发了玄武女将的资质，又怎么可能就这么放过背弃阵营的她？自然是由于心中有数。

    这种情况她还不知道深浅，妄自在这里心烦意乱，却惹得手下的玄武士兵有些离心背德。

    加上她平日里对待这些玄武士兵就寡德少恩，更加剧了她手下人的不满。若不是这个时代的人讲究信义和忠诚。说不定都要引起一些兵士与她的矛盾了。

    “有什么请求的话，就说出来，我尽量帮你们完成。”吴喆认真地对武国的玄武兵长说道。

    “我知道，楚女将与萧姑娘曾有一些缘分。”玄武兵长缓缓道：“只是双方处于不同的立场上，导致了眼下的结果，也怪不得萧姑娘。只是在下代表已然走在黄泉路的诸位兄弟们，希望萧姑娘多多关照楚女将的遗体。”

    吴喆拱手道：“死者为大，毋庸担心。我齐方世子也已安排下去。给予楚女将身份相符的厚葬。”

    玄武兵长脸上微微露出欣慰的笑容，将手中的包袱递过来：“这是楚女将阵上随身的战袍战甲。希望萧姑娘能作为她入殓的寿服。”

    吴喆双手恭敬地接了过来，托在胸前不放下表示尊重，重重点了一下头：“放心，些许小事，可以办到。”

    玄武兵长笑了笑，脸上的表情有些僵硬。

    他缓缓收手。咔嚓一声抽出了腰间的钢刀。

    眼看对方拔出利刃来，吴喆却动也没动，甚至眼睛也没有眨。

    玄武兵长转身望向南方，默然横刀自刎。

    吴喆伸手一扶，让他尸体慢慢躺倒。不至于轰然摔落。

    鲜血染到了吴喆的半边衣裳，她也没有躲开。

    远处的众人看了，心中叹息的同时，也为吴喆尊重对方的表现赞了一声。

    特别是魏玲麾下的玄武士兵们，看着她的举动，不禁心中肃然起敬。

    他们是将对方这些自尽的玄武士兵看作自己的同等身份，眼看着因为失去玄武女将而纷纷心伤自尽，自然也哀然一片。现在看着吴喆能认真答应对方的小请求，还举手投足间充分表现出理解和尊重，令他们感到格外亲切。

    甚至有一些玄武士兵心中乱想，若萧若瑶能成为我们的玄武女将，那可是几世修来的福分了……

    可惜百年以来，从来没有玄武士兵可以更换玄武女将，镶入额顶的晶石一旦通过仪式认主，再无另择她人的可能。

    “来人，收敛尸体，打扫战场。”世子叹了一声，安排杨统帅与手下收拾。

    几车的用来赎回楚女将的金银，自然就成了不战而胜的战利品。

    吴喆捧着包袱，缓缓走回营门前。

    “他们送的什么东西？真的是衣服和战甲？打开看看。”魏玲开口问道。

    按照她以往的表现，没有人认为她说这话只是好奇，反而觉得好像是生怕这包袱里面藏了什么不可告人的秘密。

    吴喆没理会她，向世子微微一点头后，一声不吭地径直走了过去。

    “本女将和你说话！怎么敢不予回答！”魏玲大怒，伸手就要去抓路过身边的吴喆手中的包袱。

    吴喆猛地一扭脸，盯着魏玲，双目如芒。

    你敢动动看？！

    魏玲只感觉浑身骤然一寒，伸出去的手发抖，竟然不敢继续动作了。

    她竟然被吴喆的目光吓得倒退半步。

    好——魏玲身后的士兵们，虽然纷纷上前一步保护，但实际不关心主子，反而从心里觉得非常有点暗爽。(未完待续。。)

    ps：  这章有没有感觉到什么苗头？楚女将其实不可能活下去的，至少齐国不可能放，她也不可能投降。所以迎接被擒的她的，迟早是这一条自尽的道路……

    周一，求赞啊！为了大家心中隐约想到的什么事情……求赞！



 第554章 玄武女将的本命晶石

    

    现在吴喆的玄气星级远超魏玲，再加上经历了月阶圣者境的体验，她的精气神已经有了更高程度的提升。

    魏玲本来就是有点花架子的催生资质的女将，被吴喆有如实质的目光一刺，竟然站立不稳倒退了半步。

    这一下，她的气势整个都馁了。想要开口骂娘，但却被吴喆的目光盯着，怎么都不敢开口。

    好像自己一开口，对方就会毫不犹豫地劈死自己一般。

    直到吴喆扭转脸，继续无声地走向营内，她才缓过劲儿来。

    “死者为大。”世子幽幽说了一句。

    这次他破天荒地没有打圆场。

    但离去时，世子对杨将军和李道长使了一个眼色。

    两人立刻会意，自去安抚魏女将。

    吴喆托着包袱进了看管楚女将的地方，齐裳已经快步追了上来问道：“萧姑娘，已经请了医官，等一下就回到。是否请他为楚女将收敛？”

    “既然答应了那些玄武士兵，我来帮她换吧。”吴喆缓缓说道。

    “齐裳，萧姑娘与楚女将有旧，且由她来安排收殓后事就是。”世子的声音在后面响起：“你带看管楚女将的侍卫们过来，接受处分。”

    齐裳神色一黯，低头认错。

    世子赏罚分明，当场又将主责的齐裳降了两级，其余各有责罚。

    吴喆进楚女将自尽的房间，房内只有她一个。

    打开包裹，果然是一套曾经见过的、绿色的甲胄和袍带。

    门轻轻关好，吴喆在门上面查看窗上挂了包袱皮。

    无它，就是在为楚女将更换衣服时，不让其他人看到。

    玄武女将一向厌恶男子近身，自然也不想死后被看到身子。吴喆这就亲自动手为她更换衣裳。

    吴喆将楚女将外衫除去，借着已经暗淡的夕阳，将自己随身的手帕为她擦拭。

    取来角落的铜盆。用水相辅，才擦去了她的大部分血痕。

    吴喆将扈云娇带给自己的一块手帕系在了她的脖子上，遮掉了自尽的痕迹。

    帮她穿上绿色的甲胄，然后是整理袍带。吴喆还是第一次伺候人穿衣服。想不到就是为了一位死去的美女。

    基本穿戴完毕，正在整理甲胄在手腕处的束臂时，吴喆突然感觉她的右手手掌心有些发热。

    嗯？吴喆连忙查看。

    她浑身还是冰的，甚至已经开始僵硬，生命迹象也完全消失，但手部为何会有热的感觉？

    将楚女将的手打开，赫然发现手掌心有一块晶石浮了出来。

    翠绿色的晶石，宛如有一腔碧水，在表面剔透旋转。

    吴喆不知道，这块就是玄武女将的本命晶石！

    玄武士兵的晶石在额间始终显露着。就好像是第三只眼睛。而玄武女将的晶石却是在右手掌心，只有在发挥统率力的时候，才会浮出手掌心。

    吴喆不是第一个发现女将死亡后，手掌会发热的人。

    玄武女将的阵亡较为少见，虽然有人查觉女将死亡后。晶石似乎还有什么反应。但想尽办法想将晶石重新利用，也无济于事。

    玄武女将的晶石都是名贵品，的确有丧心病狂的君主舍不得任由晶石与女将一起入葬，偷偷遣人挖了出来。

    可惜这些丧失主人的晶石，都跟已经认主一样，成为顽石一块，甚至不久后就丧失了所有灵性。再也无法利用。

    吴喆伸手去摸了一下这块晶石。

    骤然间，吴喆感觉自己的腰囊中传来一阵抖动感。

    吴喆又赶紧查看自己腰囊间什么在抖，结果发现原来是白长老送给自己的[苍天之青玉]。

    这块多少年都没有人发掘出性能的古怪晶石，此刻却在最后一缕阳光中簌簌抖动。

    吴喆略有所悟，立刻将苍天之青玉与楚女将手心浮出的那块绿色晶石贴在一起。

    令人诧异的情况发生了，那块楚女将掌心中的绿色晶石。竟渐渐地在失去那种碧水剔透感，眼看着就变得灰扑扑的。

    而苍天之青玉，却在吸收了这股力量后，渐渐停止了抖动，倏忽一下。粘在了喆的右手手掌心中，还有一股力量，似乎想要钻进去。

    【异常能量侵入，敌我紧急识别中！】

    【识别为某种控制端系统，初步判定无直接危害，魂体是否接受？】

    吴喆愣愣地听着脑海中金属化声音的提示。

    莫非楚女将复活了？吴喆顾不得这种问题，先去查看楚女将的情况。

    可惜，仍旧是一身穿绿色的甲胄袍带、具英姿飒爽的尸体。

    人命关天，吴喆又试着查看一遍她的脉搏呼吸等，还是没有任何变化。

    人死不能复生，吴喆叹了一口气，即便是玄奇的晶石，也不能带来逆天的效果啊。

    愿楚女将安息吧。而且退一百步想，就算她真的复活了，却仍要面对武国还是齐国的悬着。与其那样，也许于此安息未尝不是一种解决烦恼的方法。

    【请魂体确认，是否接受？】

    吴喆这才回过神儿，看着自己右手手掌心贴着的苍天之青玉。

    玉石在最后的夕阳光辉中，还在发出一种映照出苍青天空的幻景，唯一与以往差异的，就是紧紧贴在手心。

    接受。

    吴喆赶忙做出了选择。

    苍天之青玉立刻开始转入吴喆的手掌心，只见右手中的玉石随着痒痒的感觉渐渐沁入掌心消失，没入了皮肤之下。

    吴喆晃了晃手，好像和往日没有半点差别。苍天之青玉简直就是消失在了自己的手掌中。

    【客户端植入完成。系统操作界面阵列完毕】

    吴喆脑海中出现了一套犹如电脑操作系统的东西。

    这是进化机体具象化了玄武女将对玄武士兵的神经控制系统。

    【控制系统分析学习中，分析学习进程1%……】

    脑海中又出现了一个进度条，类似于往日里修习他人武技似的。

    等了半晌，也没有达到2%的水准。

    吴喆试着调动手掌中的苍天之青玉，却没有什么反应。

    【单一参考性，陌生的操控系统，缺乏系统理论，机体分析学习进度极为缓慢。】

    无奈，吴喆只能另想办法。

    也许回齐都时，问问其他玄武女将比较好？或者找点关于玄武女将的书典学习一下，也许就能加快进度了。

    想想现在情况，吴喆一拍脑门，猛地想起了白长老说过的，苍天之青玉没有人能激活的说法。

    想不到，苍天之青玉居然是要靠吸收其他死亡者晶石来激活！

    吴喆不清楚，玄武女将的修炼激活仪式，要耗费大量的晶石，配合少女的身体契合，才能诞生玄武女将。

    而苍天之青玉没人激活，关键不在于无人契合，而是它具有非常怪异的特性：需要吸收十二个时辰内刚死亡的玄武女将的晶石才能激活。

    这是由于苍天之青玉庞大甚高的启动基点的缘故，寻常的晶石能量激活不了，只有刚死亡的玄武女将的晶石，在耗费最后一点灵性时迸发的能量，却恰恰可以将它激活。

    莫非我以后还可以当玄武女将？吴喆有点兴奋。

    仔细查看脑海中具象化的玄武女将界面，吴喆不禁哎呀了一声。

    因为她看到了非常让人感觉懊丧的画面：

    【可同时操作的终端数目：三百。】

    【可操作端在线终数目：零。】

    【可召唤上线的终端数目：零。】

    除此之外，吴喆赫然发觉，还有一个旧有可操作的终端数：六百。

    这六百个的数目，是非常哀怨的灰色。

    是呀，六百名玄武士兵都自杀了……

    那些都是楚女将的手下啊，刚才全体自尽了！吴喆险些抱着脑袋哀叫出来。

    不过想想也就释然了，即便是自己能够操作他们，他们肯吗？

    即便是现在这六百人立刻复活，国家间的敌对决定了他们肯定不会屈服于自己的调动。说不定迫于自己的压力，在忠诚与国家名誉间徘徊，他们会两难境界又再自杀一次……

    吴喆看着床上安安静静躺着的楚女将，想不到她的玄武女将的事业生命，竟然在自己身上得以延续。

    这算不算她生命的另一种形式？

    可惜这不是魔幻世界，没有魂体一类的说法。

    谢谢你，楚女将。你的逝去，却为我打开了一扇新的门。吴喆不好开口这些话，只能在叹了一声说道：“唉，我连你出身都不太清楚。日后若是有缘，会对你的族人尽可能照顾一下的。”

    吴喆又为她耐心收拾好甲胄袍带，这才开门出去。

    世子就带人在房外等着，半点也没有走进去打扰的意思。待吴喆走出来，这才看了她的反应安排侍女等人进去。

    “不要由男子成殓棺椁。”吴喆提醒了一声。

    “好的。”世子非常低调，有求必应。

    在为人处事方面，世子的表现比魏玲强了一百倍。

    帮着楚女将的棺椁收殓好，吴喆问明白将会与武国联系，确认对方是否接收后才做出安排。

    吴喆想开口做出安排，但没有吭声。

    自己不懂这个世界的丧葬细节，还是交给明白人吧。世子为人细心，不会亏待楚女将。

    吴喆自去安排连夜启程回齐都。



 第555章 回到齐都

    

    吴喆启程，星夜赶向齐都。

    世子又是安排齐裳同行，齐裳虽然刚被降职，但自觉是自己有辜于职责导致楚女将自尽，自然毫无怨言，更加提起十二分的精神陪同。

    这算不算得上这个时代人的一个优点？相较于另一个世界，更习惯于从自身找毛病，而不是怨天尤人迁怒旁者。

    手抓着缰绳，吴喆在马上想着在晋国内生的事情。

    此时想来，自己都觉得惊人。居然就把三万骑兵的奇袭队伍给灭了？不过耗费的精力和脑力也是空前，再加上不错的运气，才能造成如此成就。

    楚女将的本命晶石，居然被苍天之青玉吸收，完全是意外地收获。

    吴喆看了看右手掌心，根本看不出任何的异常。沁入肌肤的玉石就好像完全不存在一样。

    暂时不考虑这个了，关键是先找宗智联去。

    两人日夜兼程，若不是照顾齐裳，可能度会更快。

    由于有世子的令牌，沿途驿站均可更换马匹。两人只用了不到两日的时间便赶回了齐都。

    齐都一切正常，城门仍旧白天开放，没有一点风雨欲来的感觉。

    当然，若是吴喆没有在晋国闹腾，只怕世子出事，齐都就不会这般悠闲了。

    “你去觐见齐妃，将世子的消息汇报过去。我去找人安排事情。”吴喆自然没有和齐裳说宗智联的事情，这还是要适当保密的。

    “萧谋士不与我一起去觐见齐妃？”齐裳诧异。她用的称呼是萧谋士。几次变化，实在是因为吴喆的身份改的好快……

    顿了一下后。她见吴喆好像还真的不想去，试探着提醒道：“萧姑娘，若是齐妃对您多有关照的话，礼数上还是……”

    吴喆知道齐裳这句劝言是好话，为自己着想。而且称呼都是萧姑娘了，显然不是职务上的称呼，而是一种平辈上的善意劝说。

    也是，若不是有齐妃送的流碧剑。只怕这次在吴国阵营前要多费奏章。吴喆歪着脑袋想了想：“你先去找她说一下事情，我有要紧事情办，稍后就去。”

    齐裳又道：“我也是要先去佛帅处报备，然后才觐见齐妃。萧谋士可需要与天波府的侍卫再联系下，让一些侍卫陪护着？”

    “不用安排了，我还是习惯一个人。”吴喆挥挥手。

    齐裳也不再多说，立刻前往天波府。

    佛帅早通过八百里加急知了齐国出使的行伍出了大事。所幸已经在前日得知世子无碍。但见了齐裳后，才详细得知吴喆的一番作为，连忙带着齐裳去觐见齐妃。

    齐王因边境风紧不在齐都，世子也在外，齐妃从多年幕后走出来，居住殿堂主持齐都大事决断。几日来调度辎重粮需。汇总情报策谋，忙了个焦头烂额。

    她问了世子的情况后，也被吴喆的功绩吓了一大跳。

    佛帅笑道：“这萧若瑶好生是个福将，想不到世子的危难竟被她巧妙化解，更是擒得武国宣王子。三万奇袭的精兵覆灭，两位月阶圣者一死一伤。逼得一名玄武女将自尽从者皆墨。”

    “如此大作为，她当得上十万精兵之能了。”齐妃点头，又问了几句后致意道：“齐裳，一路劳顿，且下去休息吧。”

    齐妃又屏退左右，大殿上仅余两名随身女侍卫在场。

    齐妃与佛帅交流了战事的看法后，将齐裳刚才奉上的世子的报笺打开，更是诧异。

    谈话内容很快涉及吴喆，齐妃讶道：“这萧若瑶竟然做出如此大胆的猜测？”

    佛帅连忙也看看，不禁也是蔚然感慨：“贫僧这军师位置该挪窝了，想不到她竟然先于旁人做出如此预断。”

    其实佛帅的综合判定能力未必在吴喆之下，运筹帷幄和经验老道也不是她能比的，但现场得知和事后知晓的判断，自然有差别。佛帅没有推断出晋国的大事，也在情理之中。

    齐妃和佛帅都是聪明至极，见了吴喆的推断后，自然九成认可。

    两人商量一番，决定不持异议，由齐王去做决断。

    只是齐妃想了想，对佛帅道：“世子好生笨拙，怎么竟让萧若瑶一人回来？”

    “啊，按照异书所说，这萧若瑶还真的是有逆天之能。”佛帅一愣，很快会意，摸着光溜溜的脑袋笑道：“只不过世子如何作为……您如此说，可是忘了齐王当年吗？”

    齐妃气不打一处来：“这对儿父子俩，就不懂得女人的心思。你且派人送我这封书柬去。”

    她转到殿旁桌边，手书一封书柬。

    佛帅明白，这是要教儿子追妞……

    齐妃还真的是这么做的。她的信笺中将世子臭骂一顿，恨不得就说明白：当年要不是老娘倒贴，你爹根本找不到老娘这么好的女人！现在萧若瑶放着不管，就任由她闯荡，万一被别的男人泡去了，老娘看你小子找谁哭去！还不死缠烂打黏上去，更待何时？

    跟何况还有异书中所说的情况，齐妃和佛帅都是一致认为，世子该跟着萧若瑶屁股跑……

    吴喆看时间正午，想想小伙伴们应该是在长恨阁，便催马去了。

    有世子的令牌，可以一路在齐都上奔马，度极快，很快到达地方。

    看到熟悉的招牌，听着门口伙计的惊呼，吴喆还颇有恍如隔世的感觉。

    “大东家回来啦！”

    “大东家安好！”

    一声声伙计的问候。

    跑堂的精神头都十足，看来生意不错，宗智联至少是个好掌柜。

    咣当——

    三楼的窗户被推得几乎以撞的方式打开，萧梅大叫一声：“姐姐——”

    她居然从三楼直接跳了下来。吓得吴喆赶忙接住，幸好身子骨不错。换做旁人兴许就从马上栽下来了。

    “你下回再敢这么跳下来，我就把你吊打！”吴喆怒道。

    “姐姐姐姐……”萧梅也不理会责怪，一个劲儿叫着，脑袋就在吴喆怀里钻来钻去，弄得吴喆感觉怪怪的。

    “若瑶，你回来啦？”扈云娇等人冲了出来。

    艾丫头惊讶：“回来的好快啊。”

    扈云伤仍旧一副酷哥模样，摸着自己脸上的拿到疤痕，看着吴喆久久没有说话。

    “好像若瑶出行一趟。没有瘦下来，倒是比以前大了些。”宗智联目光在吴喆被萧梅挤来挤去的胸前晃悠。

    “你在看哪里？！”吴喆推开萧梅，就要过去踹人。

    宗智联撒丫子溜进去，众人也就嬉笑着进去了。

    在三楼落座后，从人们奉上热茶后下去，吴喆取下包袱坐好喝水。

    “没有晒黑嘛。”扈云娇在吴喆的脸颊和脖子等处看了几眼，赞许地说了一声：“真会保养。看来都在马车里呆着了。”

    “哪有，都在外面拼命。”吴喆不慢地嘀咕一句。

    她还很有着无数女子羡慕到死的一个优点：晒不黑。

    进化机体根本不需要黑色素来防范太阳光的伤害，自然不存在变黑的可能。

    吴喆想明白了这点，不想显得另类，连忙补充一句：“其实分开也就几天的时间，你认为我能变成锅底的亲戚吗？”

    “不行不行。绝对不行。”萧梅在旁边一个劲儿地摇头，她觉得姐姐若是成为锅底的亲戚自然难以接受：“姐姐还是白嫩嫩的好，还软软弹弹呜呜……”

    她被吴喆捂住了嘴。

    宗智联在旁黑线直冒：“要不你们先聊着，我出去晃一晃再回来说话？免得城门失火殃及池鱼。”

    他自然是讽刺吴喆会迁怒于他。

    扈云伤在旁边仍旧是一副酷酷的模样，不。该说是呆呆的模样，因为在听到萧梅那句话后就脸上有点泛红。

    但吴喆完全没有生气。反而道：“等一下我要去觐见齐妃，准备去选制套衣服。”

    “我去给姐姐选！”萧梅立刻跳起来举手。

    吴喆摇头道：“我还要留下吃饭，你急啥？”

    “不不，姐姐你在这里吃饭，我出去拿那套衣裳。”

    “哪套衣裳？”

    “这几日挣了不少银两，我已经在一家店子里给姐姐订做了衣裳的。想不到姐姐这么快回来，我马上去看看是否裁做好了。”

    萧梅这丫头还真的很为我着想啊，虽然有点不好意思，但有如此乖巧的妹妹也不错。吴喆欣然答应道：“那你赶紧去吧，不过你冒冒失失的，别闯了祸才好。还是等我吃完饭……”

    “我也去吧。”艾丫头叫道。

    吴喆点头：“嗯，有你们两人就好，快去快回。”

    “快跟我们讲讲，怎么这么快就回来了？”待两个丫头蹦蹦跳跳地跑了，扈云娇扯着吴喆问道：“是不是一切太顺利？也没有在晋都玩几天？”

    宗智联却在一旁摆摆手：“云娇先别吵，听若瑶慢慢讲。她肯定是有什么重要的事情商量。”

    扈云娇撅嘴：“什么啊，我不正是要让她讲嘛。”

    吴喆笑道：“你这家伙还真的挺会观察。其实是有件天大的事情要和你商量，而且还是关乎晋齐两国国运的。”

    三人都是吓了一跳。

    “嗯嗯，但在将这个大事之前，我先提个问题。”吴喆轻咳一声：“穆清雅情况如何了？”

    ps：突然现，本书网页的书名下面居然已经有了送作者月饼的中秋活动啊！居然已经收到了七块月饼，非常感谢大家的支持！哈哈，工作单位苦毙没有月饼，有大家的一番心意真的是太好了！



 第556章 谨慎考虑

    

    “哈哈，我还以为你忘了她呢！”扈云娇双手一拍笑道。

    忘了谁也不能忘了穆清雅啊，吴喆心中嘀咕着。虽然人家的罩杯比你好像小一号，但多培养一下由咱亲自活活血，发育个几年未必就逊色于你。

    宗智联一讶：“清雅托人带了三封信来，我已经让人送过去了，没有收到？”

    “糟糕了，送到晋国去了？”

    “不，天波府。”

    “哦，不知道天波府会怎么处理。别是送到晋国去了，希望能发现问题不对赶回来。”吴喆叹了一声。这个时代没有手机等通讯工具，还真的很麻烦。

    穆清雅撇嘴道：“你们才分开几天啊？就写了三封信，还要咋样？”

    她心中微微地发酸。

    扈云伤难得开口道：“听三位带信过来的怜音一族的老者讲，穆清雅已经当上了新任族长，这几天恢复家族有声有色。”

    “那就好。”吴喆想自己坑得魔音谷元气大伤，看来怜音一族日子过得不错。

    不过自己若是能帮穆清雅一把，自然就多帮忙一把。

    “我带了点去晋国的土特产。”吴喆笑着将包袱打开，拿出其中一个两个巴掌大的首饰盒。

    紫檀木首饰盒打开，里面金饰品、珠玉翡翠等装饰物显露出来。

    这些都是从武国大营搞来，宣王子准备送礼的首饰，其中大多是玄武士兵打算赎人时主动送上来的。世子自然将其中饰品都赏给了吴喆，在启程时带上了。

    至于从阴极帐得来的楚女将用过的首饰，自然有丁点不太明显的陈旧痕迹。吴喆早已在为她入殓时挑了出来，尽数随着楚女将去了。

    “哇！晋国莫非遍地是黄金吗？土特产居然是这些东西？”扈云娇双目放光，立刻开始挑选，兴奋地问道：“只能挑一个吗？”

    这些饰物都是宣王子送礼用的，自然个个都是珍品，远远高于扈云娇这个门派之女往日里接触的档次。

    她只觉得眼花缭乱，拿起一个喜欢，另一个更是喜欢，抓了一大把全都舍不得放下了。

    吴喆先从里面取了一只凤头玉钗纳入手中，才道：“你随便拿吧，只不过记得别让萧梅、艾丫头知道。”

    “啊？啊，那我还是等她们会来再挑吧。”扈云娇不肯先于那两个丫头挑选，还是挺有心肝儿的人。

    宗智联也不客气，从其中取了两件女子的饰物收了。

    “送谁的啊？”吴喆眉头一挑，戏弄道：“莫不是在齐都有了相好？”

    “不告诉你。”宗智联嘿嘿一笑，也不做解释。

    吴喆翻了个白眼儿，怎么最近至少是两个人都跟自己这样说话？

    她十一点都没有想到，自己常常对别人卖关子忍住不说，自然就被人小小地记恨了一下。

    宗智联挑选的两件首饰，是为自己远在晋国的母亲和姐姐拿的。

    接下来，吴喆开始讲述这几天发生的事情。

    她不想让萧梅和艾丫头知道，因为担心她们生性纯真守不住秘密。所以刚才支开她们，也是这个想法。

    吴喆赶时间，讲述的非常简明扼要。但宗智联等三人也听得心惊肉跳。

    非常容易想象，当时的情况有多么危险。

    也想不到，她竟然一个人折腾得三万奇袭军崩溃。别说他们三个知根知底的了，换作任何一人，都不会相信这样的说法。

    可吴喆还真的做到了，诸多的智谋安排，厚积薄发，终于取得了如此的成果。

    “总而言之，我和世子商量过之后，考虑让你打起捍卫晋国、入境锄奸的战略旗号。”吴喆道：“怎么样？你是否愿意接受这可能让你登上晋国视力舞台的安排？”

    宗智联摇着的扇子已经不知何时停了下来，愣愣地看着吴喆。

    吴喆知道他听明白了，耐心地等待结果。

    宗智联哑了半晌，方才缓缓道：“你们帮我想想，如何？”

    “这是一次机会。”扈云伤言简意赅，但并不做出建议。

    “不答应！”扈云娇倒是抢先怒道：“这是那你当傀儡啊！世子也真是的，这种坏主意都想得出来！”

    “呃……这个主意是我想的。”吴喆摸着后脑勺尴尬道。

    “你想这个主意是为了让晋国恢复太平、帮助宗智联掌握晋国风云。”扈云娇哼了一声：“可世子同意这个主意，恐怕就是为了让宗智联当一个傀儡。”

    吴喆无语：“……你不能双重标准吧？”

    扈云娇斜楞眼睛：“我是看你好，看世子差，怎么你还帮忙说话？”

    吴喆连忙道：“不帮，但也别误导宗智联啊。”

    “误导不了。”宗智联摇摇头：“我就是希望听听你们的看法。必经在齐国跟我关系最亲的，就是你们啦。”

    “嗯，算你这句说的是个人话。”吴喆满意地点点头。

    “那么就亲一个吧！”宗智联嘿嘿笑着作势上扑。

    啪地一声被吴喆在脸上印了个鞋印子后，宗智联坐在地上晃着扇子，笑着道：“我要回去睡觉，明天再说。”

    说完这句话，他起身径直走向窗口。没有从人工电梯下去，直接从三楼窗户一翻身落到街上，摇着扇子悠悠闲闲地沿着通往城外的大街走了。

    “喂！你给若瑶一个答复啊！”扈云娇扒着窗户喊了几声见他不理会，大怒地叫道：“看我把你抓回来！”

    扈云伤却拦阻妹妹：“他是要回去考虑一下。”

    “嗯，这种关乎下半身命运的事情，必需考虑清楚。慢慢走回去，也是一个考虑的过程。”吴喆笑道：“只是不知道他晚饭还吃得下吗？”

    扈云娇点了点头，也懒得搭理宗智联的事情了，这才回到桌边拿着饰物喜滋滋地把玩：“这都是从武营夺过来的吧？”

    闲话一会儿，萧梅和艾丫头已经回来了。

    “姐，你看这件就是我定做的！”萧梅欢叫着冲上来。

    吴喆扈云伤轻咳一声下了二楼，吴喆就在屏风后更衣。

    换上后，才觉得非常合体，除了胸部略绷紧外，腰围、臀围等处尺码半点不差。

    萧梅得意地挥动双手：“无愧于姐姐的忆术无双，我手的记性还是非常好的！”rs



 第557章 长恨阁的嬉闹

    

    我晕，吴喆瞧着萧梅举着双手的造型，你这丫头手都记住啥了？

    扈云娇在旁笑得弯了腰：“萧梅你记性真好。水印广告测试水印广告测试”

    艾丫头在旁叫道：“哎？这里是谁忘在这里的首饰珠宝？我们快去喊人问问。”

    她看见桌上摊开的、吴喆从晋国带回来的[特产]。

    吴喆稍一解释，艾丫头和萧梅都傻了。

    艾丫头一个劲儿地叫：“老天啊，老天啊，这真的能让我们随便挑一件？”

    “姐、姐你怎么有这么多的金饰珠宝啊？”萧梅惊讶的合不拢嘴：“该不会是你把自己许了人家，这些都是聘礼吧？不——行——我不要姐姐出嫁——！”

    “扯哪里去了，这些都是我的战利品和赏金。”吴喆在抱住自己腰不肯撒手的萧梅的脑瓜上敲了一下：“你爱要不要，不要我就收走了。”

    “别收走~！”萧梅、艾丫头、扈云娇齐声大叫。

    三人拦在桌前，双目放光地开始瓜分。

    艾丫头挑了两件，一个是青玉镯，一个是白玉镯：“这个镯子给我娘，她经常咳嗽，据说白玉能压老肺阴寒。”

    扈云娇挑了一件又一件，又不好意思拿太多，颇为犹豫。

    萧梅嘻嘻笑道：“云娇姐别挑花眼啦。你拿好后剩下的，我都帮姐姐存起来。万一以后爹娘收人聘礼想要将姐姐许出去，我就用这来让爹娘退了聘礼。”

    吴喆在旁边直翻白眼儿，打击她道：“你别想了，云娇赶紧拿十几件，因为我要还你的姨娘们人情的。”

    扈云娇啪地一拍巴掌想起来，对着萧梅笑道：“你姐已经收了我的十几位姨娘的聘礼。每人一个玉镯子。”

    “什么？！”萧梅像是被人抢了嘴边一条大鱼的猫儿一样。瞬间炸毛儿了。

    扈云娇一副御姐笑的样子，翘着兰花指眼睛眯成弯月：“想退聘礼？呵呵呵呵，时间太久，怕是来不及了。”

    “你敢造我谣！”吴喆大怒。从身后两手探过扈云娇肋下。双龙戏珠揉着胸口。

    “哎呀———”扈云娇惊呼一声想要挣扎，可在吴喆如今的体能下。又如何挣得脱？

    揉啊揉。嗯嗯，趁着穆清雅不在，搞点小动作偷偷腥。吴喆嘿嘿邪笑着威胁道：“如果你再敢乱造谣，就叫你生不如死！”

    扈云娇莫名地觉得身子发软。被撩拨得骨头都酥麻，呜呜两声说不出话来。

    “哇，姐姐这招好厉害！”萧梅一眼看中了这种擒拿手：“姐姐快教我！”

    “教你做啥？”

    “教我后，我就可以用来对姐姐这样。”萧梅歪着脑袋乱想，同时小嘴儿嘀咕着：“好像挺容易学的……”

    “呃……”吴喆眼睛变成三角眼儿：“你要是敢学，我就打你屁股。”

    萧梅眨了眨大眼睛：“可是云娇姐姐好像很舒服的样子啊……”

    “没有没有！”扈云娇一听大窘，死命挣脱了吴喆。

    嗯嗯。扈云娇还真比穆清雅大一号啊，吴喆心中评估着。现在我手小，居然难以一手掌握。

    闹了一会儿，又折腾选择了金饰品。各有所获，萧梅重新将注意力集中在吴喆的新衣服上：“只是胸口好像裁做的紧绷了些吧？”

    “不小不小。”吴喆转过去要跑。

    “是姐姐那里又变大了。”萧梅毫不客气地伸手去摸。

    “好的不学学坏的！”吴喆啪地一声将她的手打下去，转了转打量一下这套新衣服。

    艾丫头在旁边相当羡慕地看着吴喆：“怎么出去逛了一圈，好像那里便长大了一圈？”

    “对呀，好像真的长得好快。”一旁扈云娇缓过劲儿来，眼珠转了转，调侃道：“说，是不是吃了什么绝妙丹药了？”

    “丹药没少吃，你们兄妹两个也来点吧。”吴喆掏出了在边防阵营中做好的混有自己血液的丹药，扔给了扈云娇两颗：“你和你哥一人一颗。”

    “啊？这个东西对我哥也有用吗？他吃这个做啥？”扈云娇脸一红。

    吴喆差点趴下：“你想到哪里去了？”

    “嗯？不是长胸的吗？”

    “不是！对胸部没有效的！”吴喆揉着太阳穴：“是增进修为改进体质的。”

    “好。”扈云娇啪叽一声丢在嘴里吃了一颗：“还挺甜的，有点像是糖球？”

    “你还真是性急，这该是闭关时候吃的。”

    其实主要成分就是麦芽糖，吴喆心中道，辅以山腰、枸杞等一些强身健体的药材，再加了一些混淆药味让人叫不准成分的材料。其中最关键的成分，其实就是进化机体的血液。

    “好像有点丹田玄气窜动的感觉。”扈云娇凝神感受一下药性的发挥。

    “那你还不赶快打坐顺气？”

    扈云娇点点头，将哥哥的那颗药丸又交给吴喆拿着，大大咧咧找了个铺垫就盘腿坐了下来。

    吴喆喊了扈云伤上来。

    扈云伤乘了人力土电梯一上来，就看见粉色衣裳的吴喆。

    只觉得眼前一亮，就好像在春光中欣赏樱花的感觉。

    一朝巧识粉缨雅，十年不瞧路旁花。杳杳芳踪难觅处，心中愔愔只念她。

    扈云伤脸红了。

    吴喆根本没有注意他，直接丢过去一颗药丸：“补气养身的，效果很好，你试试看。但等等云娇完成后才到你吧，你先来护法。”

    “她、她的玄气又要突破了？”扈云伤这才注意到自己的妹妹在一旁打坐，略一感觉，惊讶于自己妹妹好像玄气正在飞速提升。

    扈云娇在经过吴喆以玄气清理经络、修整脉路后，玄气修为提升显著，一次闭关便已经突破了一星达到了二星的巅峰。此刻又服了吴喆的混血丹药，玄气简直就像是不受控制地突飞猛进。

    而且这种突飞猛进不是强药的揠苗助长，而是充分提升身体的潜能，达到身体修炼玄气的进一步完美的状态。

    吴喆招招手告辞，让他们兄妹在三层修炼，与艾丫头和萧梅下了楼。

    “姐姐穿鲜亮衣裳最好看了。也许大红的更招人喜欢，要不要现在立刻再订做一套？”萧梅在人力土电梯上一个劲在吴喆怀里蹭来蹭去：“反正这里有点紧，再做一套才好。”

    紧就紧吧，反正进化机体不可能得小叶增生、乳腺癌什么的，吴喆无所谓地想着。

    呃……为何我会有这种念头？吴喆汗颜。

    艾丫头也在一旁说道：“妞儿，你咋长得？记得月许前一起洗澡时，你比我大也大不了多少，怎么现在就发育成这个样子？”

    “什么叫这个样子？”吴喆没好气地问。

    “就好像村头奶了孩子的三姑似的。三姑很瘦，生娃前一点都不显胸。可一有了孩子，就鼓鼓囊囊的。她说是被吸一吸就吸得大了。”艾丫头歪着脑袋回想着，猛地一拍手瞧着吴喆胸口道：“哎呀，你不是被人吸大了吧？”

    “你是被人踩平的！”吴喆恨得捏住艾丫头的两边腮帮子：“你信不信我让你变成豁嘴货，再也嫁不出去？”

    “我错了，我错了。你不是三姑那样被吸大的。”艾丫头口齿不清地捂着腮帮子急道：“被吸大的都会垂，你的很挺很翘，还弹弹的，一点都不像三姑那样软趴趴……”

    “我还是撕烂你这张嘴吧——！”吴喆恨恨叫道。

    简单过问了长恨阁的运营，仍旧坚持每日三位客人的方式令生意始终火爆不衰。

    吴喆问了一下艾丫头存货情况，已经不太多了，干脆又做了不少。

    经历了月阶圣者的短暂体验后，吴喆的入微操控能力更上一层楼。挑拣粘连假睫毛的双手如飞，看得艾丫头和萧梅眼花缭乱。

    “姐姐最厉害了！”萧梅双眼桃心。

    做好了手工，吴喆将鞭子勒在腰间，就不会太过凸显胸口了。

    进化机体的身材比例弄得太好，女孩子的纤腰又会衬托胸部更加引人注目，所以吴喆将鞭子在腰间缠了几圈，抵消了一些视觉上的对比。

    萧梅感觉有些可惜，但想想姐姐的身材还是留给自己看最好，别被登徒子瞧得眼热，也就释然了。

    吴喆让艾丫头留下照顾生意，自己带着艾丫头上街又换了些银子，临时买了点电心什么的当作回家礼品。

    然后，她驾着长恨阁的马车，一路颠颠儿地去看萧爹萧娘了。

    马车出了城，奔驰极快。

    夏风暖日，风景怡人。

    “你要是嫁人不要嫁给别人~一定要嫁给我~”吴喆一时兴起，边赶着马车边唱《达坂城的姑娘》的歌：“带着你的嫁妆~还有你的妹妹~坐着那马车来儿嘿~”

    “姐……”萧梅在旁边眼泪汪汪：“姐，你不会是想要嫁人了吧？还要带着我一起嫁吗？”

    “啊？”吴喆都没反应过来。

    “如果姐姐一定要那样的话，萧梅只要和姐姐在一起，也愿意的。”萧梅可怜巴巴地说。

    “什么啊……你瞎想！”吴喆又敲了她的脑袋。

    “姐，不是你说带着你的嫁妆……”萧梅一指旁边剩下金饰品珠宝的小包袱，又一指自己和坐着的马车：“还有你的妹妹、坐着那马车来……”

    ps：

    感谢热心读者【安哥鲁莫亚】的万币打赏~



 第558章 晋身贵族!上荫三代!

    

    长恨阁三层，扈云娇抱元守一，渐渐收纳气息睁开双眼。

    这一炼气，只耗了小半个时辰，比任何一次借助丹药导气归元都要快。

    “如何？”扈云伤问妹妹。

    “想不到若瑶的丹药竟然有莫大神效。”扈云娇一查看自己的玄气等级，立刻赞道：“她从什么楚女将那里得来的东西不错啊。唉，武国不愧是中原第一大国。”

    扈云伤点头道：“云娇，你已经是三星玄气了。而且达到三星玄气巅峰，大有随时突破可能。”

    扈云娇跳起身来，只感觉一片舒泰，连忙敦促：“哥，你赶快吃下丹药，我帮你护法。”

    “不，这么好的丹药，给爹留着吧。”扈云伤看着手中的褐色药丸，珍而重之地放入贴身的一个药瓶内。

    “哥，你不想向雨门的二师兄再次挑战了？”

    “我的目标会再竭力，但父亲始终困在瓶颈处。旧伤积累和经脉顽疾，多年纠缠不能突破，他比我更需要。”扈云伤态度很坚决。

    扈云娇犹豫一下想再劝，还是忍住了，改而言道：“哥，我觉得这丹药不仅仅是提升玄气修为。”

    扈云伤打量一下妹妹：“怎么说？”

    亏得他不是吴喆，否则听了这话只怕要在她胸口上打转儿了。那样就是有某种嫌疑……

    这个时代的兄妹关系，还不至于像另一个世界的二次元描写那般，搞得个哥不妹控即中二、妹不控哥属圣女的混乱感觉。

    “浑身的经络，比之前还要宽敞许多，玄气运行速度和感应力都大大提升，就好像有种脱胎换骨的感觉。”扈云娇斟酌道：“可是，又没有书典上说洗精伐髓的什么脱泥、落屑等表现，挺玄妙的。”

    “玄妙？”

    “嗯。总之比我吃过的任何一种丹药，都要好上十倍有余。不，何止十倍。如此短的时间内，毫无困难地吸收药效，这丹药简直不像是星级九品内的宝物，而是月阶圣物了。”

    比如七味凝气丸。就是星级七品的丹药。扈云娇这种评价是出于她的臆断，因为她也没有接触过月阶品级的宝物。

    但虽无前鉴，说的却是极准。莫说是月阶宝物，单单这混血药丸如此易吸收的特性，月阶圣物都比不上。

    “那么这药丸还多承若瑶的人情了。”扈云伤反而喜道：“也许爹爹的旧伤因此而愈、武学上更进一步。我这就去给爹爹送过去。”

    “等等！”扈云娇赶忙喊住往外就走的扈云伤：“哥，你若是再不主动，小心……小心萧若瑶就被别人抢走了！”

    扈云伤身形一僵，但很快恢复，继续走了。

    “唉，没自信？妹妹帮你都没自信？”扈云娇双手叉在胸前。摇着头长长叹了口气。

    ***************

    吴喆回了秋叶园，老远就有巡逻的守备看见，紧急通知了园内各处。

    “萧主回来了！”园内各处响起了宣叫声。

    萧主？啥？

    吴喆有点发愣。

    听着挺像是小主……她突发奇想，想问一句甄嬛在吗？

    里面的内务管事带着几十人呼啦啦跑了出来，一大片躬身道：“恭喜萧主。贺喜萧主！”

    吴喆也没下马车，直接问道：“你们怎么改称呼了？”

    “萧主，齐妃遣人传旨。称您不在，亦可受旨。”内务管事满脸笑容：“君上隆恩封您三等爵位，晋贵族身，上荫三代！”

    爵位？吴喆一愣。

    旁边的萧妞听得都傻了。虽然不懂王、公、侯、爵的四个序位贵族称号，但也明白这就属于从平民晋身贵族。从此不再受人头税、徭役等扰。甚至非上令不得捉拿拷问了。

    甚至是碰到了往日里威风的县太爷，反倒是县太爷要躬身行礼。别说什么秀才不跪，萧若瑶即便是到了齐都的大堂，那也是可以要个座位稳坐的。

    从今之后，吴喆觐见齐妃和齐王，都非常合理、合法、合规地无需跪拜了。只需行礼即可。

    当然她也从来没跪过。

    在这个世界，当官的未必是贵族。而贵族高于官，这个爵位的封号可就远远大于封官了。而且上荫三代，这更是一项非常大的恩惠，萧爹萧娘都已经成了贵族老夫妻。

    甚至于萧家的祖坟都要受到地方的保护。年节会有专人打扫上祭。

    如此受爵封，可谓是光宗耀祖的大事。

    原来如此，吴喆恍然大悟。齐妃一定是接到了女侍卫齐裳的汇报，也看过世子的什么文柬，这就施恩下来了。

    吴喆是女子，不好直接称萧爵爷，于是管事便带着侍者、侍女等下人们大多口称萧主。

    嘿嘿，咱要是姓韦就好了。吴喆心中暗爽的同时，还有点恶趣味地想着。

    “萧主请看，一个时辰前颁旨时，随来的工匠已经将门庭改了。”守备管事禀告道。

    吴喆和萧梅抬头一看，只见秋叶园的匾额已经更替，换为了镶黄的灿金字黑底匾额，五个大字【御赐秋叶园】。

    “御赐？”吴喆看的莫名其妙。

    “啊，旨意中言道，夺墨世仁秋叶园府邸御赐萧主，另安排墨大总管西郊一片宅邸。”守备管事回道：“小的倒是晓得，西郊的那片宅邸大小不逊此处，甚至犹有过之。”

    嗯，看来齐妃还是对墨世仁颇的眼光为欣赏，吴喆心中想着。墨世仁人老成精，早早就站在了我这边，算他聪明。

    毕竟自己欠了他不少人情，幸好他已经陪齐王去了东南边境，否则还真的拿不出好东西送他呢。

    要不送他个混血药丸？不行不行，这东西不能乱送。万一他重新长出来了小弟弟怎么办？

    倒不是担心他祸乱宫闱，反正他是个聪明人也不会干傻事儿，关键是咱自己还是处于没丁丁状态，怎么能造福一个太监呢？那可就太让咱羡慕嫉妒恨了。

    吴喆打定主意，另寻什么好东西送墨世仁。

    “妞儿，你回来了？”萧爹萧娘被几个侍女前呼后拥地搀着，一身贵服地走了出来。

    “老爵爷安、老太太安——”周围下人们纷纷躬身。

    吴喆心中突然有了一种很爽的感觉。



 第559章 御赐秋叶园

    

    身份地位的提升，真的是很让人上瘾的东西。

    看着下人们毕恭毕敬的态度，吴喆心中颇有些小得意。

    这个世界的贵族分类，与吴喆的那个世界还是有所区别。不是王公侯伯子男等分类，而是更为简单的王公侯爵的四级。吴喆被封为三等爵，算是刚刚迈进贵族的门槛。

    饶是如此，身份已经是显赫了。齐国王室不盛，齐王又

    贵族人数自然不多。

    当吴喆见萧爹萧娘出来，准备下车时，已经有小厮过来伏地而扑倒，将后背露出来给吴喆踏脚。

    这可是最直接显示身份的了。

    不过吴喆直接从旁边跃了下来：“我不习惯，以后不用这样子。”

    小厮爬起来，吴喆又招呼他道：“你的服侍主子的心思我体谅了，是我不习惯，并非你的不是。”

    “谢萧主。”那名小厮立刻明白是主子担心他被内务管事责怪不会办事，才出言揽了责任，不禁心下大为感动。

    吴喆朝着萧爹萧娘跑过去，两位老人拉着她上下看着：“丫头可有受伤吗？听说你立了大功。”

    “没有没有，我的玄武厉害得很，露了两手敌人就都投降了。”吴喆随口应付着，就陪着往里面去。

    “丫头啊，好像你在外面立了大功，得了老大的赏赐？”萧爹还不太适应浑身的贵服打扮，别别扭扭地总晃脖子。

    萧娘也在旁说道：“可不能多要，这次赏赐未免太多了。银子都已经堆得一柜子放不下了，这可咋办？”

    “哈哈，还好啦，以后专门留出一间房放东西。”吴喆笑道：“以后这就是咱们的地产了。”

    “是呀是呀。你爹将那地契贴身放好了，你放心。”萧娘大胆保证。

    “不用贴身放好……”吴喆嘀咕一句。不过也可以理解，陡然而富的两位老人会有如此表现。

    萧爹教训道：“丫头啊，虽说咱家有钱了，但你日后也千万莫要大手大脚，记得咱们世代勤俭为本。也免得让其他人家看了不舒服。日后到了十五要寻婆家。别没人肯登门提亲。”

    萧娘也在磨磨叨叨：“有了这些钱当嫁妆，日后定给丫头你寻个好人家。”

    萧梅却在旁抗议：“爹！娘！姐才不嫁人！非要嫁了，我也和她一起嫁了。”

    吴喆满额头黑线层出不穷。

    进御赐秋叶园的过程中，多位管事忙着向吴喆汇报近来的变化。

    比如下水道完工，喷泉完工，后花园完工，甚至连最令吴喆挂念的大理石浴池也完工了。

    吴喆心中大乐，就准备等穆清雅一起戏水了。

    艾丫头的家人听说吴喆回来，也来贺喜。

    待扈云伤等人回来。宗智联却是一直没露面。

    吴喆叫道：“宗智联这家伙不一定跑哪里沾花惹草去了，咱们开饭。”

    晚饭吃得和乐融融。

    吴喆还对下人们大大犒赏一番，大把的银两分发下去，全园共喜。

    甚至有人连夜赶去了内番村，去传递萧家得晋贵族的喜讯。这算得上内番村的荣耀，可以想象自然更压得新番村一筹了。

    饭后，几位老人都去休息了，萧梅被艾丫头叫去洗澡。

    萧梅当然要拉着姐姐去。吴喆却不肯去。

    对这个热情粉丝妹妹，她还是有点不好意思下手占便宜的。若是扈云娇的话。她当然笑而不却。

    在堂上喝茶，扈家兄妹对宗智联一直没回来略有担心，吴喆却混不在乎。

    “那个家伙不会出事。”吴喆悠哉地靠在椅子上：“武国根本想不到我们会有那般的策略，哼哼，谁能想得到我预判了晋国的行动，而做出那样大胆的判断？所以不会有什么武国的杀手来宰他的。”

    的确如此。吴喆的话音未落，已经有下人来报，称侍卫在近郊湖畔看到宗公子正在垂钓。

    “天都黑了，还垂钓个鸟，肯定是在考虑。”吴喆笑了一声：“派个下人去送点饭食过去吧。”

    “我去吧。”扈云伤主动提出：“垂钓是锻炼心性的好机会。我求之不得有个伙伴一同钓鱼。”

    吴喆赞许道：“好，争取把你的木劲儿传给他一点。你们两个互相中和一下最好了。”

    扈云伤愣了一下，不知道该如何回答，下意识地按照吴喆的话语去说：“呃……争取……”

    “哥，你快去钓鱼吧。”扈云娇在旁直翻白眼儿，语带双关道：“小心好白一条鱼，以后被别人钓走。”

    扈云伤欧了一声往外走。

    “若瑶，你的丹药好厉害，怎么会将我的玄气提升那么快？”扈云娇拉着吴喆问道：“真的从晋国弄过来的？有几颗？”

    “不多，我们人手一颗差不多了。”吴喆道：“你还想再要一颗？”

    “那个……不是。我就是好奇药效真的太好了。”扈云娇想到这药丸的珍贵，自然不好意思开口。

    别看她平时大大咧咧，但关键节点上还是姑娘的矜持很重。一想到吴喆已经将丹药送给了自己和哥哥各一颗，怎么还好意思开口索要？

    这份丹药的疗效超出了想象，扈云娇想多问问怎么就被拿到了。还觉得哪怕是武国的一位玄武女将，应该也难以持有，所以她还是有点疑问的。

    可现在哥哥私自将丹药送了出去，她未免做贼心虚，反而开不了口了。

    扈云娇生性不笨，隐隐猜到不是从什么楚女将那里得来的那么简单。最大的可能是得了什么药珍，做成了药丸后送给自己。

    想了想，扈云娇没有开口再问。她觉得萧若瑶肯分出好东西来，已经足该感谢她了，莫要逼得她非问个清楚。

    扈云娇感觉自己潜力提升不是错觉，的的确确是玄武修炼资质大有进益。

    若是此时再让已消化丹药的扈云娇测试一下资质，只怕早已超越了中人之姿，达到了近乎[地宽]资质的程度。

    联想穆清雅，她的资质本来在宗门中仅仅是中等一般。在与吴喆山洞中一阵疯狂后，却已经悄然是[地宽]级别了。甚至略有超越，险险可以触及[天宽]程度。

    悠悠郡主又是相较穆清雅稍逊的情况，当然她的资质改良也没有大的必要。

    总之，吃混血药丸毕竟不及鲜血入口，而鲜血又弱于体液……

    假使扈云娇知道有这种奥秘，只怕也不会因此而主动与吴喆接近搞点**。

    因为她并非趋炎附势之人，反倒可能因此而脸皮薄不好意思更亲近，以免显得自己有所图谋。

    尽管之前吴喆与穆清雅共处一榻时，她是在心中有点羡慕嫉妒的。可这种羡慕仅为一种朦朦胧胧的感觉，根本不像是穆清雅那么清晰而明确。

    说了几句话，有人在门外恭敬地禀报：“萧主，门外有一位叫齐裳的姑娘求见。”

    吴喆一拍脑门儿：“我马上出去，不用请她进来了。”

    扈云娇听的奇怪：“怎么了？”

    吴喆笑道：“这才想起来，居然将齐妃忘在脑后了。”

    “啊？”扈云娇吓了一跳：“你放了齐妃鸽子？”

    “没有，我可未曾和她约定。”吴喆往外走，一脸坦诚：“只不过礼节上该过去，何况今天她刚刚颁布下好处来。”

    扈云娇跟上去怨道：“你回来居然不先去求觐见齐妃这位坐镇齐都的君上，先跑过来看我们作甚？”

    “哈哈，在我心里，你们比齐妃可重要多了。”吴喆哈哈笑。

    “真的？”

    “当然是真的？”

    “那我比齐妃重要吗？”

    “重要。”干净利落的回答。

    “我哥比齐妃重要吗？”

    “重要。”也没有停顿的回答。

    “我比穆清雅重要吗？”

    “呃……”吴喆挠了挠头：“你们不是一种类别。”

    扈云娇小嘴儿一撅：“什么嘛，就是和她去了趟怜音一族的聚居地，怎么就好像比我亲近许多似的？”

    “没有啊。”

    “明明有！”扈云娇不服：“说，你们到底发生什么了？”

    “没……”这回轮到吴喆心虚，溜得飞快已经出了圆门。

    “肯定发生了什么。”扈云娇叉着腰赌气：“到底有什么事情，一定要追问出来。至少也让我发生一下，可不能单让穆清雅和她那么要好。”

    扈云娇看着吴喆溜掉的背影，仰着脸望着夜空想了一会儿：“咦？为何打了个寒颤？总感觉好像自己要吃亏似的……”

    御赐秋叶园的戒备加强了很多，见吴喆出来，门口的四名守卫立刻躬身问好：“萧主——”

    门口等待的正是天波府女侍卫齐裳。

    “萧姑娘。”齐裳的确是为了吴喆没有找齐妃而来。

    齐妃当然没有传唤吴喆。齐裳反而比较热心肠，守候在宫外许久未见到吴喆觐见，估计着她没来，便赶紧来问一声。

    吴喆一出门，对着齐裳招手道：“多谢啦。亏得齐裳你来提醒我，不然我可就忘了齐妃的事儿了。”

    “哈……”齐裳都不知道该说啥了。

    齐妃？齐王内宫那位、齐王不在时担任监国的齐妃？门口的几个侍卫听了都暗暗咂舌。敢把齐妃忘了的，绝对是咱们萧主头一号。(未完待续。。)



 第560章 会变色的流碧衣?

    

    身份地位的提升，真的是很让人上瘾的东西。“哟？快走进来让我瞧瞧，怎么才几日不见，你这丫头竟然更加俊俏了。”齐妃在养心阁一见吴喆，立刻哎呀呀地拉在怀里捏捏脸捏捏胳膊，像是疼爱似的碰个不停。

    齐妃在吴喆面前仍是自称我，显得相当亲切。

    吴喆倒是弄了个大红脸，因为齐妃在捏她的同时，自然也与之有所接触，挨挨蹭蹭自然免不了。

    齐妃是什么身份？一国母仪。越是身份尊贵的女子，越是让人略有接近后心跳加快。

    当年是什么样的人物？江湖中赫赫有名的凌波仙子。那浑身上下长的是该大大该小小，更别说容貌如何出众了，否则怎么能生的出一表人才、英俊出众的世子和伶俐可爱的悠悠？

    即便她已经生育过两个孩子，可年龄未过四十，玄气修为又精深，自然驻颜有术。

    吴喆与她的挨挨蹭蹭中，倒是心跳加快许多。

    齐妃却笑道：“你这丫头怎么长的，竟然像朵花一样开了？还用鞭子缠腰来困惑人？是怕男人瞧了连口水都流下来？”

    “我妹妹帮忙定做的衣服好而已。”吴喆随口应付了一句。

    “那也要人天生丽质的衬托才行，你这丫头生的像朵花一样，这粉色的衣裳更是招人喜欢。”齐妃一招手：“来人，将我当年的流碧裳取来。”

    侍女连忙去拿。

    流碧裳？nb桑？牛b君？听了就怪怪的，吴喆暗自评价齐妃真是不会起名字。

    她连忙起身拱手推辞：“齐妃可是想让我穿上看看？这万万不可。”

    “有何不可？其实我封你晋身贵族，也是带了点私心的。”齐妃笑道：“别说你可以穿我的旧衣裳让我满足一下怀旧的心思，更可以在你的衣裳边缘走上金边。哪怕是家宅饰品也使得了，比如出行马车等均可镶了金边。”

    那就是糟蹋钱。吴喆心中根本不当回事儿。

    很快，衣裳取过来了。

    侍女托着一个古檀木的匣子，打开后，里面盛放着一件碧绿色的衣裳。

    空气中甚至开始弥散开来一阵悠悠沁香。

    这是制作材料特殊的蚕丝产生的一种天然香味。与少女体香相混合后，更增一种魅惑效果。

    当然，这是在木匣中久放的缘故。若是让人穿上几天，就不会这么浓郁了。

    齐妃执拗地让吴喆换上。

    是侠女标准装。束腰绸丝衫、过膝花束裙和锦缎裤。

    吴喆的身量和齐妃年轻时恰好相似，可身长无差、腰部正好，偏偏胸口又是有点紧……

    “你这丫头，简直是在打我的脸啊。”齐妃佯怒道：“小小年纪，腰这般纤细，怎么生的上面如此？”

    “没人吸过！”吴喆连忙道。

    “……啊？”齐妃没听明白。

    很快，齐妃笑得打跌。就连身边的女侍卫和侍女，也忍不住捂着肚子弯下了腰。

    吴喆恨不得钻地缝了……

    这时，吴喆发觉这件衣服的颜色居然有了明显变化，从绿色变成了粉色。

    “哈哈，丫头你害羞了。”齐妃还笑声不绝。

    “这、这件衣服……”

    “没错，这件衣服也是我当年巧遇所得。穿者若是平常情绪下，自然是碧绿色。不知是何道理，穿者大怒了会变红；穿者大羞了会变粉；若是心伤哀情，便会往灰黑变化。”

    “这么厉害？”吴喆注意到，这套衣裳的颜色开始慢慢恢复碧绿色。

    “好怀念当年的感觉。”齐妃瞧着吴喆，不禁感/">重生之家有悍妻最新章节怀道：“那时候我还是个姑娘家，拿着把流碧剑就敢闯荡江湖。若不是多有运气，或是关键时刻被齐王搭救化险为夷，怕是会有哭死的遭遇了。”

    吴喆却根本没留意齐妃的感慨话语，原地转了两圈，瞧着身上衣服颜色喃喃道：“不会变成透明的吧？”

    齐妃等一愣，顿时又笑趴了。

    “等你这丫头洞房的时候，大可穿上试试。”齐妃笑得直喘。

    还好，在她们的笑声中，吴喆的衣裳总算没有再变粉色。

    不单是她脸皮已经飞速习惯练厚了，还有进化机体在有意控制身体反应的情况下，渐渐学会了如何控制衣裳的颜色。

    人在不同的情绪下，身体皮肤汗腺会有不同的变化。

    这件衣裳也不知道是用什么材料制成，竟然会有如此惊人的颜色变化，但至少已经可以肯定就是与汗腺的变化有关。

    进化机体自然可以通过汗腺的有意控制，达到衣裳的颜色改变。在吴喆的有意而为下，根本就不用担心颜色变化。但若是需要易容、刺杀等关键时候，快速改变衣裳颜色却是大有裨益。

    特别是刺杀的时候，吴喆上次在林间仅能靠身法速度来弥补巷战身形显露的不足。可有了这件流碧裳以后，进化机体可以通过汗腺的差异来令衣裳变成与环境融合的颜色，如此……

    咱就可以成为变色龙啦！吴喆心中哈哈大笑。

    虽然变色龙不太好听，但总归是一项新的有利宝贝。

    吴喆自然向齐妃致谢：“多谢齐妃赠送宝衣。”

    “嗯？我从刚才开始可就没说过送你的啊。”齐妃故作诧异道：“这么好的一件衣裳，你居然想要了去？”

    “……”吴喆翻了个白眼儿。想不到自己竟然落了这么个小陷阱里面了，干脆一不做二不休：“好，还你！”

    吴喆这就要脱掉。

    “在我这里脱脱穿穿的像什么样子？”齐妃故意责怪道：“不过念在你对悠悠好的份上，我就送你也不心疼。”

    就是还人情嘛，吴喆表示鄙视。

    齐妃的确是错估了吴喆。

    若是换作这个世界的旁的女子，收到齐妃的送衣，早就感激涕零、无以为报了。

    高贵的齐妃赏赐的衣服，这是何等盛隆恩德？

    又或者是女子更体谅，如此别致的衣裳，任何一个女子都是忍痛割爱。

    可吴喆偏偏就不是这样的一个女子，她对于这件衣裳的看待，完全没有女子宝物级别的感情，而是纯粹当作一件方便杀人的道具……

    若是齐妃晓得她的看法，一定会气岔气了。rs



 第561章 当年的齐妃

    

    齐妃人不错啊，经常送宝物。吴喆相当满意于齐妃对待自己的态度。

    这种刁蛮的穿越众都会满意，齐妃等人对吴喆的态度当真是好到了极致。

    哪怕是齐妃的贴身侍女，也惊讶于她竟然将最珍爱的当年的物事赏赐给了吴喆。

    “当年咱们齐妃是一位冰雪女侠，对任何人都冷冷淡淡的。”齐妃的贴身侍女身份不低，此时有旁边代言的权利，不禁忍不住说道：“看得出萧姑娘是个直爽的性子，不然以上不会显露出平易近人的翠绿原色。”

    “哦？”吴喆一动念，之间流碧衫慢慢地变成了白色。只不过这个白并不是冰雪白，而是一种带有和暖分为的颜色。

    “哎？你能够将这衣裳的颜色说变就变？”齐妃和侍女都惊讶。

    “我就想着天下男人都是色鬼，懒得搭理，也就很容易变成这个样子了。”

    齐妃掩唇而笑：“人的性格终归是装不了的，你的颜色与我当年的不同。”

    “估计我的容貌还是无法与齐妃当年相比的。”

    “比得的，我在你这岁数的时候，尚在师门修炼，尚未踏足江湖呢。师父让我自寻和暖与冰雪两种玄气修炼途径，我更偏向于后者。”齐妃忆往昔，缓缓言道：“十五岁出了江湖，我先是杀了一通有名的马贼。直接铸下了铁石心肠般的冰雪之意，所以我穿的流碧衫常常是白色。”

    当年，齐妃也是羡煞诸多侠女，魅惑无数英雄的江湖美玉。如今归入齐王后宫，已经演化为了江湖上一个美丽回忆。

    所谓十年一美女，百年一霸王。

    二十年前的美女绝对是齐妃。上赶着倒追归了齐王，曾经令当时的多少好男儿痛心疾。

    十年前的江湖美女，据说是跟了一位默默无闻的书生，更是让江湖好汉们顿足捶胸。

    现在呢？好像整个江湖并没有太多的一致声音。虽然江湖中美女不少，可缺乏一位令所有人都说不出二话的位美女。

    “浑身透着一种冰雪感？和残冬老者类似？”吴喆想起残冬老者的残冬固魄掌。

    齐妃道：“残冬他是我的师叔辈。”

    刚说完这句话，齐妃讶了一声：“等等。你身上引的玄气流，怎么与他如此相似？”

    随着吴喆提起残冬老者教过自己的残冬固魄掌的心法，现在身上的流碧衫，已经变为了冰雪白色。

    她身上透出的气息，也是冰雪之意，令人感觉寒风迎面的感觉。

    “小小年纪，玄气竟然已经九星登武国三万奇袭的铁骑尽覆灭、月阶圣者一伤一死；有的说武国宣王子祸乱宫廷。调戏玄武王妃子惹得王威雷霆，已经被打入死牢；有的说宣王子已经投靠晋国，率领三万武**队和两位月阶圣者投敌……”

    齐妃等人听得一愣。

    吴喆得意洋洋地说着自己的阴损谣言之策略：“反正多种谣言横飞，人总有个要相信的说法。待得武国平谣也好，不平谣也罢。终归让人觉得武国出了大问题。不弄得他们人心惶惶、士气低落，岂不是浪费了宣王子的价值？”

    齐妃和侍女们，呆呆地看着吴喆。

    这丫头，说瞎话脸都不红啊。看看她的流碧裳，一点娇羞的粉红色都没有变化。

    不过话得说回来，这个主意相当不错。熟悉人心世故的齐妃，立刻想明白了其中的关键点。

    人都有个习惯，就是喜欢把国家往最坏的方向想。这是一种人防备的本能，也是一种嫉妒权贵的潜意识心理。虽然齐妃不懂什么潜意识倾向性的社会舆论理论，但也明白基本的人心道理。

    多种流言疯传，武国简直就像是被泼了一身脏水的冤枉者，有理也说不清。不管怎么驳斥，宣王子不能站出来，流言便会有声有色难以平抑。

    “听齐裳说世子请你当谋士，我当时还有点诧异。”齐妃自嘲地笑了笑：“想不到丫头你有如此谋略，可当得上军师一职了。”

    “哪里哪里，我这就是鬼点子而已。”

    齐妃轻摇云鬓：“不，就凭你的这点建议，再结合你在晋国内几乎以一己之力令三万军马覆灭，听起来骇人听闻。但其中绝不是凭借一股蛮力便能做到的，必然耗费大量心力。”

    “亏得齐妃帮我说话啊。”吴喆一副总算有人理解我的表情：“累死我了，当时不拼命也不行，脑子都快转疯了，提心吊胆总算是干出了这番大事。”

    齐妃见她说的轻挑，不禁一愣，随即笑道：“丫头莫要与我在这里闲扯，你的本事大家都已经知道了。装傻充愣便想减轻点担子？”

    吴喆双手一摊：“呃……其实我就是闲人一个，生来就是懒人。最大的梦想就是有一番产业，每日里不用干活躺在床上过数钱的好日子。”(未完待续。。)



 第562章 辎重物资筹算

    

    “世道险恶，岂容你如此悠闲。”齐妃摇摇头：“我也有心如此，青灯草堂伴他终老。待他去了，我便追随而去……”

    齐妃毋庸说这个[他]是谁，自然就是齐王。

    “别呀，世子咋办？”吴喆看她说的可怜，连忙阻止。齐妃这般模样的美女，虽然年龄略长，但也是一代尤物。怎么能陪个老头子殉情？即便是被老牛啃过的嫩草，也未免太浪费了。

    吴喆甚至想说一声，你陪那个老头去死多无聊？哪怕是弄个广场舞大妈当当都不错啊。咱还能过点眼福。

    想到这里，吴喆往齐妃的胸口瞟了一眼。虽然齐妃她自承同岁时不如吴喆丰满，但如今却是大相径庭，罩杯指数在大多数人之上。

    再加上一身雍容华贵的气质，所谓女神范儿，莫过于此。而且比另一个世界的发骚女神强太多了。

    “我若不在，尚有你辅佐世子。”齐妃笑着。也不知道是有意还是无意，这话里的韵味值得深思。

    “可别，还是让佛帅吧。我可懒得伺候，也不会侍奉君主。所谓伴君如伴虎，天天跟个老虎混，不想活啦？”吴喆打了个哈哈。

    齐妃也不着恼：“世子同他爹一般，最念情谊。只要你们在一起久了，不管是君臣之礼还是友人之谊，终归亏待不了你。”

    旁边的侍女听得心惊肉跳，这简直是天下间的大好事儿。若是自己，只怕早就翩然下跪，对齐妃大大许诺必然照顾好世子。

    可是吴喆恍若未觉，根本没有明白什么似的口无遮拦道：“若是天下太平，就期待世子给我个一亩三分地，比如齐都最繁华大街的一套店铺。城郊一片庄园，过上个安稳日子就行。”

    齐妃呵呵一笑：“那你已经实现这个念头了。”

    “不不，两码事情。”吴喆道：“天下不安，国必难治。老百姓怎么可能过得安稳。所以现在我还得帮世子。”

    “唉，想不道丫头你的念头竟是如此简单。”齐妃笑了笑，也不多说别的什么。像是刚想起来似的哎呀一声：“对了，你写的《射雕英雄传》可想好后篇了？齐王可惦念得很，总说要看后续。”

    上次吴喆给墨世仁写好了中册，尚有华山论剑、蒙古南侵的精彩部分没有提及。

    “那我就一气儿写给他。”吴喆挽起袖子。

    侍女连忙奉上文房四宝。

    吴喆双手同书，挥挥洒洒，只花了半个时辰，便将射雕第一部曲写完。

    齐妃坐在旁边审阅奏章，不是抬起双眸看了飞书的吴喆一眼，便不由得异彩连连。

    天下间。竟有如此女子？齐妃不得不承认，即便是自己最年轻精力鼎盛之时，也达不到双手疾书的能耐。

    齐妃待吴喆写完，唤她来到桌前，指着桌上一大叠文案表呈道：“我这里有粮饷运转的大量决断，你为我看来。”

    “看什么？”

    “你帮我想想怎么处理。这几日为了这些东西，累得休也休息不好。”齐妃揉着太阳穴：“东南边境、西北边防、东北城防，都是涉及大量辎重物资调度。虽然官员们已经做了报呈。可要衡量擢用，却是叫人费尽心血。”

    “哦。我瞧瞧热闹。”吴喆很好奇一个国家的粮饷物资的运作。

    “你另起别册书写。莫要直接批奏。”齐妃去看吴喆的《射雕英雄传》下册。

    “明白。”吴喆去试着分拆统筹物资调用。

    念及齐妃对于齐王的感情，吴喆觉得这样的女子挺令人尊敬的。

    一代江湖娇女，委身于一个老头子。虽然是享受荣华富贵，但以齐妃的容貌和江湖身份，嫁给哪个大佬还不容易？可她偏偏愿意为了齐国操劳。

    自己能帮一点就帮一点吧，至少这一家子挺招人喜欢的。

    吴喆已经隐隐留意到齐妃想撮合自己和世子。当然这个是没得谈的，想也别想。

    可齐妃明显并不打算全力推动此事，自己一旦避而不谈，她也就一触即退，不再在儿女私情上纠缠。以齐妃的身份。这是很难得的一件事情，所以吴喆愿意帮这样的一家人。

    《射雕英雄传》的故事颇为好看，即便是另一个充满各种乐趣的世界，也是风靡一时，何况这里小说进步程度还仅仅是启蒙阶段。

    齐妃完全被精彩的情节吸引，连口水都没喝，聚精会神地看这篇小说的下册。

    甚至一向端庄的她，还会随着剧情走向，时而皱眉，时而微笑。这种被文字牵动感情的情况，已经多少年未曾出现在她身上了。

    齐妃贴身侍女则是在注意吴喆翻阅奏呈，时而探头瞧瞧她写了什么。

    等看清楚了几处内容后，这位侍女便傻了。

    待齐妃花了三刻钟看好了小说，吴喆在公案桌上也写了几张纸头的文字。

    齐妃将吴喆写好的厚厚一摞纸张在桌上轻轻搓了搓，似乎尚在回味故事中的韵味。

    这个小丫头，只怕是在哪里听人说过如此的故事，抑或是仙人传授、上天赋予的本事？否则以她的年纪，如何写得出这般深蕴世故哲理的故事？

    齐妃搓着纸张叹了一声：“唉，这篇说书太好了，可是却不能给齐王看。”

    “嗯？”吴喆倒是一时没有明白。

    齐妃先是将书稿整理整齐后，让旁边的侍女收好。

    可旁边的侍女却愣愣地站在那里，瞧着吴喆发呆，也不知道在想些什么。

    齐妃也没责怪，先是回到了吴喆的话语。

    “人死后，能占多大的地方？”齐妃悠悠望着窗外的夜色，惆怅道：“就像你这篇说书中讲的成吉思汗，打下偌大的江山。可任你霸业宏图，死后终归化为尘土，占不得多少土地。”

    “啊，明白了。你怕齐王因此而无心征战？”

    “冰雪聪明，一点就透。”齐妃赞了一句。

    “嘿嘿，那么我们为何不将这本书送给玄武王？”

    “啊？”齐妃一愣。

    “武国的玄武王想成就霸业对吧？那咱们就给他歇歇气。”

    很快，齐妃反应过来，哑然失笑道：“不成不成，你当这是什么玩笑？玄武王可是意志坚定之人，未必就能接受书中韵味。”

    “会有点效果吧？”

    “……”齐妃想了想，笑道：“也好，这倒有趣得紧。”

    她立刻叫来外面的侍女，让她们整理之前的书稿，一起誊写成册，准备作为礼物呈献给玄武王。

    战争风雨未临，齐国先给武国送了一本书作为礼物，这也算是开了先河了。

    齐妃起身略微活动一下腰身，吴喆拱手告辞。

    “好，我就不留你了。世子的行程应该比你晚三日，所以若是宗智联合你策略地准备借兵举旗，那边要在大后天前做好出兵的准备。”齐妃正色道：“想必你一定会跟他们出兵晋国吧？”

    “嗯，如果战局允许，我是这个打算。”吴喆点头。

    齐妃道：“你的身份已经不是一介白丁闲散之人，如何做事要看齐王那边的安排了。齐王也可能另行指定你的职责，不管你愿意也好、不愿意也罢，只是希望不要介意。”

    吴喆默然。

    “君王之术，在乎全局。有时顾不得个人感情，需要从一个国家来考虑全盘。”齐妃先给吴喆打了个底：“若是有令你不快之事，希望看在我的面子上，不要计较。若是有甚委屈，更毋庸客气，径自来寻我就是。”

    齐妃说完这句话，对侍女道：“从今夜起，萧若瑶可直进我宫宇庭阁，只需陪侍，无需通报。”

    “是。”侍女们应声。

    刚才那个瞧着吴喆发呆的侍女，也才醒过味儿来，连忙一起应声。

    吴喆又换回妹妹定制的粉裳，捧着齐妃新赏赐的流碧裳的托盘离开后，齐妃才走到公案桌前。

    “她竟然写了不少东西啊。”齐妃笑着拿起吴喆的那几张纸。

    可是大略看了一眼，齐妃轰然一下子呆了。

    行家看门道，她立刻瞧出纸上写的，竟然是整个齐国最近几日的物资粮饷的较合适处置方法。

    比如陈旧东门的拆卸木料，挪于北郊的开路工程。

    北疆夏种需要的种子，自东南边疆运送粮饷的车辆回程时捎回。

    别看这单线瞧着简单，可是繁复到一个国家，达到几千上万个物资流转，能有条不紊、丝丝线线贯穿起来的，可不是一个人脑子容得下的。而且物资对口无缝，错综复杂中不失路程时间的考虑，可是一项吓死人的功夫。

    进化机体做这种事情确实最简单，电脑分类思维是最擅长这种操作的。齐妃看小说的小半个时辰里，吴喆竟早已将物资调动安排完毕。

    换齐妃来做，也是至少需耗两日的公务时间。怪不得刚才侍女都看傻了。

    “幸好选妃仪式推迟了。”齐妃仔细核算了半晌后，叹息一声，心中思酌：“这丫头，可不能让别人得了去。笨蛋儿子，你要搞不定，老娘可不饶你。实在不行，老娘教你怎么死缠烂打。”

    刚刚赶到东南边境的世子，大气儿还没喘一口，就觉得后背一阵发凉。(未完待续。。)



 第563章 仙女与魔女的镶合

    

    吴喆出了齐妃的宫殿，迎面就碰上了之前巧遇过的几位妃子。水印广告测试  水印广告测试

    “哎呀，萧姑娘啊。从晋国回来了？”

    “听闻你出使晋国，想不到这么快便返回。”

    “怎么许多日子没见，萧姑娘可是越来越水灵了。”

    “可不是说的嘛，这皮肤白嫩的，这小脸娇俏的，越看越招人疼。”

    四五位妃子呼啦啦涌上来，开始拍吴喆的马匹。

    后宫凶险，即便齐王宽仁不会采取无子女的嫔妃殉葬，而齐妃还算是心慈手软的，但毕竟是后宫度日如履薄冰，她们岂会放过这么一个大红人？

    吴喆回到齐都已经足有半日，虽然这些妃子身处内宫，但消息并不闭塞，均已得到了消息。

    她们不敢抢在齐妃前面与吴喆相处，翘首企盼地只盼到夜深见她才出来，立刻一拥而上。

    吴喆心中怜悯她们，也给了比较好的脸色相待：“我吃得好睡得好，保养还算可以，多谢诸位姐姐挂念了。”

    齐王身体衰败行将入土，这些妃子必然多年没有宠幸。瞧着她们二十四五岁、风华正茂年纪的花容月貌，她还可能考虑与这些漂亮的妃子来点**呢。只是考虑齐王、世子、齐妃、悠悠郡主这一家子人都待吴喆实在不错，还是别坑人了吧……

    “姐姐？可别称姐姐。哎呀哎呀，可别这么说，生生折煞我等的辈分。”几位妃子连忙摆手摇头。

    她们虽然心中开心，但却不敢妄自称一声姐姐。

    吴喆在内宫中因何而红？不单单是宗主的亲传弟子，还有齐王的青睐，特别是世子的关系。(平南网)

    想想自从吴喆出现后，世子的举动就有点特殊了，而且连选妃之事都耽误下来。未免很多妃子都有所察觉。

    世子成为下一任齐王无可厚非，这些妃子不可能觊觎进一步的权贵，但至少希望自己的家族能有所攀附。若是她能成为世子的正妃，可就是现在的齐妃地位。联想仗剑宗的衣钵传承。这绝对是很可能发生的事情。妃子们怎么可能不结交讨好她？

    可这么一算。所谓女子从夫，这位萧若瑶大有可能与世子同辈份。若是称自己等为姐姐。岂不是乱了？

    吴喆倒是没有想那么多，只是以为宗主的关系才令自己那么招人拍马屁。

    随便扯了几句，话题说到了长恨阁的女妆。

    “哎呀，我们姐妹好生羡慕。也想化一化全齐国独一无二的妆容。”一名妃子羡慕道。

    “抱歉长恨阁的规矩不好坏。而且即便我有心，此时也没有带了为诸位上妆容之物。”吴喆先说了一声歉意，引得诸位妃子连声道不必后，她想了想，突然恶趣味地说：“我最近新尝试了一件好东西，不知各位可有兴趣？”

    “什么好东西？”

    “萧姑娘说的好东西，必然是珍品贵品。自然大有兴趣啦。”

    一众妃子叽叽喳喳地称是。

    “我需要一双女子皮靴，几个皮垫物、鱼胶、牛角、猴筋、马蹄……”吴喆一连报出一大堆的东西。

    一位年级较长的妃子连忙吩咐道：“去问过内务房，这些东西可都有吗？”

    侍女中一人赶忙小跑着去了。

    内务房是干什么的？伺候内宫各位妃子的。

    若在平时，若是不得宠的妃子在这大半夜的过去。只怕还未必有个什么回音。

    可内务管事是谁？太监啊。

    太监是谁的手下？全都是大太监墨世仁的下属。

    要东西的是谁？墨世仁叫妹子的萧若瑶！

    内务房管事太监一听，什么？萧若瑶要的些许物事？

    “全都给咱家精神起来！”管事太监一声大叫。

    整个内务房的老中小太监们全都蹦起来了。

    “去寻！去寻！把你们从娘胎里出来寻亲娘奶头的劲儿都使出来！”管事太监大声呼喝着。

    十几个太监一窝蜂地冲向了内务库房。

    鱼胶、牛角、猴筋、马蹄等是内务房少有备货的，管事太监以翻家底儿的态度开始在宫中各处找，甚至寻到了医官房。

    这几样倒是药材原料，虽然医官房备货不多，但总算有的。

    医官房的当值医官还不愿意借赊呢，可听说是萧若瑶要的，二话不说连忙抱起来奉上，连欠条都毋庸开。

    这年头，谁敢拿第一红人萧若瑶开玩笑？

    虽然在齐国消息没有传开，具体情况也不清楚，但宫内大多数人都已经听闻了她在晋国立了大功绩。而且是救了世子、威震天下级别的大事，何人还敢等闲视之？

    吴喆只要了七八样东西，内务房太监们却找出了品类接近的几十样，生怕哪个不随心了好有个预备。

    管事太监还挨个检查了一遍，确认无误后才送了过去。

    不道半刻钟的时间，十几个太监携着几十样物事赶往了吴喆与妃子们聊天的凉亭。

    “不错，你们手脚倒快。”吴喆赞了一句。

    就为您这一句，一番忙碌不白费。内务房的太监们汗水淋漓，心中却乐开花，一众纷纷躬身道：“为萧姑娘伺候物事，乃是小的们的福分。”

    第一印象很重要，这位举足轻重的女子他们巴结都巴结不上，能有个好的第一印象，这可算得上是福分了。

    马蹄是做什么的？

    吴喆将女子皮靴以利刃开始加工，配合马蹄等物开始切削一番……

    别的穿越众不可能说做就做，进化机体却能。

    因为当吴喆拿到这些材料后，脑子里面已经自动像是进行物理分割一般，上万种分割方式、粘合方法开始进行统和计算，自动得出了最佳化的制作途径。

    制作什么？

    高跟鞋！极能彰显女子魅力的专有穿着！

    而且吴喆兴起，又吩咐道：“为我准备一两丈白素的绸子来。”

    她这边运剪如飞、刀光烁烁，另一边太监们又是一阵忙碌。

    内务房的白色绸缎，成匹地一下子全被搬来了……

    不少宫娥也被吸引，远远地瞧着这边的热闹。

    吴喆在众人的围观中，在凉亭的烛光月色下，开始当众制作高跟鞋和……旗袍！

    不是满清旗袍，而是经历了民国和二十世纪改良的旗袍。

    当然开叉不敢太高了，毕竟过于惊世骇俗不好，自然将露出度大为收敛。可是束腰与胸部的强调仍旧相对于这个世界的平日服装大为提升了。

    “好生厉害的刀工剪法！”内务房有精于裁剪的太监，见了吴喆的手法后，恨不得立刻上前拜师。

    也有擅于工匠之学的太监，瞧了吴喆制作高跟鞋的工艺，也不禁大叹自己是井底之蛙，怎么今日方看到如此精工巧技。

    “做好了！”不到三刻钟，吴喆竟然已经将一双高跟鞋，一件旗袍加工制作完毕。

    众人喳喳眼睛，感觉一堆毫不相干的工料，怎么在她手里就组合成了一个稍微怪模怪样的鞋子了？

    脚根儿好高，穿在脚上还能走路吗？

    还有上好的白素的绸布，怎么就被剪成了一个大绸布筒子？这是穿在身上的吗？若真的是，只能说，好丑的衣裳啊……

    一众人鸦雀无声，即便是有人想拍马屁，一时都想不什么话语角度来说。

    甚至有人心中觉得：小姑娘毕竟是小姑娘。除了有特别的优点外，不可能做到全能。这种审美观就足以见证人无完人的说法。

    “嗯，谁来穿穿看？”吴喆笑嘻嘻问道。

    她环顾一圈，无人与她对视，都低下了头。

    妃子们恨不得悄无声息地倒退一步，可是面子上抹不开。

    该不会是看不懂吧？吴喆又道：“这叫作高跟鞋和旗袍，专门为女子穿的。”

    还是无人应答。

    吴喆算是看出来了，敢情是所有人都觉得自己做的实在太烂？

    我呸！进化机体的精妙手法加上另一个世界的审美沉淀，怎么可能会失败？

    吴喆干脆自己去穿。她寻了一间房，开始在里面更换衣裳。

    有太监想上去伺候，吴喆拒绝了，而是让侍女陪同。

    这丫头倒是谨慎，知道宫中人才好由太监服侍。有妃子心细，想到了这点规矩。

    其实吴喆就是觉得太监算是半个男人，被他们伺候可是很难受的，而且是大大被吃豆腐，怎么可能接受的了？

    很快，吴喆换好了旗袍和高跟鞋，从房间里面走了出来。

    她的走，已经不是往日里女汉子般的风风火火。

    吴喆刻意代之以风情十足的台步，或者说是模特猫步。

    这种步子，最是能体现高跟鞋和旗袍搭配的靓丽。

    纤腰婀娜、丰胸高耸、圆胯娇柔，配合着步伐的挪动，将女子的身材风采百分之一百二地展现了出来。

    何况进化机体的发展趋势，就是将女体日趋完美。达到不管异性还是同性，都觉得赏心悦目大生好感的境界。

    什么叫袅袅婷婷？她就在此刻展示。

    什么叫绰约多姿？她便于此地显露。

    面容上的青涩靓丽，身材上的妖冶艳丽，诡异地组成在一起……

    惊人姿态！这是仙女与魔女的镶合！

    乖乖——

    所有人都看傻了。

    很快大家都有一个共同的推断：世子选妃若不是她，那世子肯定是喜欢男人……

    事后，吴喆为这晚的傻事儿后悔不迭……



 第564 不被接受的旗袍和高跟鞋

    

    曾几何时，吴喆一回想起今晚的旗袍展示，都在心中大大懊悔：我咋这么缺心眼儿呢？

    虽然没有露出什么肌肤，没有让人眼睛吃了冰淇淋，甚至是事后想想，好像所有在场的连个男的都没有，可自己偏偏得了一个新的绰号：仙魔女。

    为何？仙女和魔女的统合体啊。

    当吴喆以素白的旗袍，淡花的高跟鞋走出时，所有人都瞪圆了眼睛。

    猫步的迈动，将女性的髋部引力充分地展露出来。

    宛如s型的曲线，令她妩媚的身姿深深印入所有人的脑海。

    “这、这……这几步路走的，这么看的我一个女子都觉得心痒痒？”有位妃子低喃道。

    “不只是你，我也是……”旁边的一位妃子应声，而眼睛仍旧不转动，呆呆地看着吴喆。

    从来没有见过妩媚如妖的女子，从来没有见过如此清纯如水的少女，可两者偏偏结合在了一起。

    要了命了！一众妃子心中大呼。

    怪不得世子将选妃押后啊。众人自作主张地作出判断：有如此佳人在，别说没选正妃，便是选了正妃，君王也会废了旧正妃再迎这样一位娇娘！

    有妃子突然想起不久前在宫中流传的诸多上佳诗词中的一句，低低吟念着出口道：“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。”

    周围几位妃子下意识地微微点头。

    这句话恰如其分，真真映景。

    “呃……好像这句词句就是她写的吧？”有位妃子倒是知道来龙去脉，知道这句诗词是吴喆送给齐王的书法墨宝。

    几位妃子一起暗自翻白眼儿。好家伙，这还有啥说的，居然早早便预料到如此结果了，看人家多有信心？

    幸亏她不是和自己同辈份的。否则待她当上了正妃，岂还有我等坐宫待王的机会？齐妃早就得报，闲来无事也是远远瞧着这边。

    凭借深湛的玄气，她自然瞧得不逊近距离的分明。此刻也是惊得合不拢嘴巴。

    这丫头，竟然还有妩媚至斯的一面？

    天生媚骨，莫过于此！

    齐妃自感当年自己最风华之际，怕也不是她的对手。何况这丫头还没有长成呐！

    家里的笨蛋小子，你必须加把劲儿了。齐妃甚至都恨不得连忙再发一封书信，敦促自己儿子要争气。

    错过如此佳女，自己这当娘的都要为儿子惋惜。

    吴喆注意到了众人的目瞪口呆，渐渐觉得不对劲儿，连忙收回了猫步，站稳了问道：“怎么样？谁还来试试看？”

    “……”还是和刚才一样无人应声。而且连窃窃私语都没有了。

    此女一出，何人还敢造次？

    失败！

    没有人喊好，也没有人拍马屁。

    大家都把巨大的愕然藏在心里，冷场了。

    吴喆忘了考虑时代。

    太超前、太激进了。

    虽然无可否认高跟鞋和旗袍是彰显女性美的利器，但却过于锋锐。

    这就好像缺乏剑鞘的利刃，不能时刻都拿在手里，否则迟早就要伤了主人自己。

    太锋锐了！何况还是进化机体的女体展示，简直就直接刺伤了在场女子的仪表信心。

    这就是吴喆展现高跟鞋和旗袍失败的关键之处。

    只是想不到的是，若干年后旗袍和高跟鞋没有在民间公开流行，反倒是成为了闺房之乐的道具。这在吴喆得知后，更是大大恼火了。

    在一片安静中，吴喆讪讪地收场。

    诸位妃子是深受打击。

    曾经她们还自觉容貌上逊色齐妃不多，甚至各有擅场。今日一见，才发觉自己真的不行。

    敌人与自己差距差不多，才叫敌人。差距太大的，那叫作鸿沟……

    吴喆换回妹妹萧梅定制送给自己的衣服，背着刚做好的东西和流碧裳，相当无趣地出了王宫。

    她无趣？其他人却睡不着觉了。

    齐妃担心自己的儿子不争气。

    太监们开始琢磨这位必然的未来后宫当家人，以后该如何拍马屁。

    几位妃子心中太受伤，对着镜子奈何叹息红颜老去。

    吴喆不知道自己的一时抽风，竟惹出了诸多人的闲情，还有点懊恼自己的高跟鞋和旗袍怎么没有激起众人争先订做的热情。

    吴喆径直奔向城外。出示世子的令牌，顺利出城。

    其实以她的实力，还有玄气不被察觉、瞬发瞬收的特点，悄然出城未尝不可能。

    到了城外，吴喆想了想，嘿嘿一声笑奔向了宗智联考虑的地方。

    嘿嘿，拿他撒气去！

    她让马车先回去，自己纵身去往河边。

    即便不提起玄气，吴喆仅凭体力的身形也极快。不过十来个呼吸，已经奔出了里许。

    到了河附近，就能感受到宗智联的玄气波动。

    不过，还有一股奇怪的气息。

    嗯？有刺客？

    吴喆吓了一跳。

    这个气息有点熟悉，但又充满了陌生的感觉。

    她赶忙冲过去。

    “嘘——”宗智联正站在河边，注意到吴喆背着个包袱过来，连忙做出噤声的动作。

    吴喆早瞧见，河边还有一人，是闭目打坐的扈云伤。

    熟悉又陌生的奇怪气息，就是从扈云伤的身上传出来的。

    非常不稳定的玄气波动。

    一会儿高，一会儿低。

    低的只有一星，高的是三星。

    “怎么回事儿？”吴喆压低了声音，以虚化的声调问宗智联。

    宗智联扯了一下吴喆的袖角，蹑手蹑脚地拉着她更走远一些后，才朝宗智联一扬下巴低声道：“他竟然在领悟刀意了！”

    “啊？”吴喆一愣。

    领悟刀意？

    不会吧？不是说意境是要到月阶以后才涉及吗？或者此意境非彼意境？

    宗智联见她不解的表情，立刻低低说道：“刚才我和他在河边说心事，他为了令我醒悟，竟然说了自己暗恋的话语。”

    “暗恋？”吴喆的八卦之情大起，神采飞扬地等着挺热闹。

    “咳，没心没肺。”宗智联翻了个白眼儿：“不跟你扯了，简单点说，他顿悟了。”

    “顿悟？”

    宗智联解释道：“你听说过有典籍云[武途千万、殊途同巢，法相亿计、诸物皆道]吗？”

    吴喆点点头，在不少武技典籍上看到过类似的话语。

    宗智联缓缓道：“要说以武入道，我猜，他就是以痴入武了！”rs



 第565章 以痴入刀!

    

    以痴入武。这是宗智联推断的，扈云伤突然顿悟的内容。

    “以吃入武？”吴喆愣了一下。

    “是痴呆的痴，犯痴的痴……”宗智联的脸耷拉下来。

    “哈哈，开个玩笑嘛。”吴喆摸着后脑勺笑道。

    “……”宗智联无语地看着吴喆：“你都触及月阶圣者的境界了，不管是不是药物效果，终归是曾经感受过吧？怎么还会领会不了？”

    “呃……还真的不能领会什么意境。”吴喆笑着看了看远处的扈云伤。

    扈云伤的玄气还在不断跌宕起伏般地不固定。

    “注意到没有，他的玄气好怪的感觉。”吴喆歪着脑袋想着。

    宗智联一指吴喆：“他再怪也没有你怪。一点玄气都没有冒充庶民的女武者，谁能和你比？”

    吴喆翻了个白眼儿：“说正经的，他怎么了？是一种悟道吗？”

    “没错，悟出了武道。若是能够成功，他的修为会突飞猛进。”

    “没有玄气的积累，就能突飞猛进？”

    “境界的玄妙就在于此，就是一种刀意。据说当年扈老刀就曾经触碰过刀意的真谛，可惜在即将悟出来的时候，被一位江湖仇家打上门来。护法的友人没能照顾好，结果打断了整个参悟刀意的思路。造成水准不上不下，反而留有难以修复的伤势。”

    吴喆想起扈老刀的爽朗，倒是看不出来他曾经被人坑过。

    “不过扈云伤在江湖声望不显，而且人比较木讷，倒是得罪人不少，可算得上到了坑害程度的仇家不多，所以我们护法应该比较轻松。”

    吴喆点点头。这点还是比较认可的。她用玄气搜索的方式查探周围，没有现什么可以的气息。同时，她留意到自己玄气感受的范围，比较以前有了很大的增长。

    只是，境界这种东西，对于进化机体来说就很困难了。

    吴喆最大的金手指在于什么？进化机体。她具有惊世骇俗的学习能力。也可以适应环境改进生存方式。而吴喆作为控制进化机体的魂体，却是一个先天不足的缺憾。

    境界难悟。

    境界这种东西，很难说得明白。说不清白，讲不清楚，全靠个人的悟性。

    “悟性……”吴喆皱着眉头瞧着扈云伤，心中有点羡慕。

    自己的能量积累已经达到了九星的巅峰，但是玄气境界还是在七星核心的水准。这其实不单单是宗主没有教导后面的自在神功的缘故，还包括了吴喆自己悟性没足以跟上能量提升的问题。

    她太一老妪进化机体的能量积累方式了，可以想象。当真正迈入月阶圣者境的时候，她会一改以往的顺畅，开始遇上各种提升困难。

    吴喆对此也稍有体会，但也不敢确定。宗主却是根本没有想到自己这个徒弟竟然教了不到一个月，已经突飞猛进到了触及月阶的程度，自然都没有往这方面考虑过。

    “你的意思是，扈云伤是个天才？”吴喆犹豫着问宗智联。

    宗智联点点头的同时，注意到了吴喆在月色下脸上表情有点变化。不禁呵呵笑道：“难道你看不得旁人天才啦？”

    “看不得，幸亏他是咱们的伙伴。不然过去分分钟砍死他。”吴喆以龙傲天的一向习惯来作为自己的判定条件。

    听了她的话，轮到宗智联翻白眼儿了。

    “对了，他是以痴呆入刀，这刀意该叫痴呆刀吗？”

    “不是痴呆，是痴，一种执着。”宗智联摇着扇子解释：“听闻他爹曾经是以霸气入刀。希望形成霸刀之意，可惜功亏一溃，怕是终身再也无法触及刀意。若是成功，他爹至少能成为宗门的长老级人物，扈刀门也会成为从外门晋升为内门。成为数一数二的大门户。”

    “那扈老刀的心愿在儿子身上可以实现了。”

    “难说，据典籍上有提及的，很多有灵气的武者在一生中都有机会触及悟道，可能会有机会悟出刀意、剑意乃至于抢意。可成功者却少之又少，至少仗剑宗诸位元老中，只有一位大长老成功，悟出了拳意，才稳居诸位长老之。也是属于除宗主外，可与武国三圣对上的高手。”

    “就是说，这种悟道可以大幅增强武学修为？”吴喆听了有些吃惊。大长老显露出的气势锋芒还不及白长老，但居然是悟出了拳意的人物。怪不得是大长老，实力不容小觑啊。

    “不错。虽然不能一步成为月阶圣者，但至少星级内都可以拼一拼了。哪怕是玄气跟不上，也可以跨越诸多等级斩杀高位对手。”

    “就是开挂爆攻啊。”吴喆嘀咕一句。

    “啊？”

    吴喆知道他听不懂，撇嘴解释：“不公平呗。”

    宗智联咧嘴道：“武道有何公平可言？想想你，看别人用过招式就学会了，旁人倒是觉得上天赐给你这般天赋是最不公平的了。”

    “……”吴喆立刻没话可说了。

    吴喆试着催进化机体去学习扈云伤的悟道，可是没有收到任何的反馈。

    两人瞧着扈云伤在那里端坐，玄气上下起伏不停，良久等待，足足有一盏茶的时间以后……

    “我说，不对劲儿吧？”吴喆问道：“他这么要多久？”

    宗智联也踌躇：“我听书上说，星级武者的悟道，一般也就一刻钟左右的沉思。”

    在月色下，扈云伤端坐的身体有些抖了，明显好像有力却用不出来似的憋住。

    “这很明显他悟不出来啊。”吴喆道。

    宗智联赞同：“我也看出来了，你看他那架势，简直就好像拉屎干燥出不来一样。”

    “……”吴喆踹了他一脚：“我们过去帮忙？”

    “怎么帮？”

    吴喆张了张嘴，也不知道该这么帮忙。

    伸手在腰囊中掏了颗七味凝气丸，吴喆问：“给他吃点药补充玄气如何？”

    “你敢试？”宗智联汗颜。

    两人说来说去，总算想到了从根源上帮忙。

    什么是扈云伤突然顿悟武道的根源？

    一个痴字。

    “有了，我们就从痴字下手，更加激他的痴意。”吴喆道：“他对武道痴对不对？”

    “呃……不对。”宗智联摇头。

    吴喆一愣：“啊？”

    “他哪里是对武道痴？”宗智联叹了一声：“刚才我不是说了吗？我和他在河边说心事，他为了令我醒悟，竟然说了自己暗恋的话语。”

    “嗯，他暗恋谁了？在我出使齐国期间，长恨阁美女出入多，是哪家闺秀？我去把那个妞趁着夜色偷来，让他成就好事如何？”吴喆想了想，嘿嘿笑道：“不不，要让他痴，就该是让他得不到，不能成就好事。”

    宗智联无语地看着她。

    吴喆说到这里，还更加兴奋，低声坏笑道：“你说，我用魔魅之音魅惑了那个妞，让她就穿个贴身亵衣在他面前跳舞，如何？”

    “好……”宗智联额头冒黑线，心中道只要你肯就行。

    吴喆笑道：“要不要再让她欲拒还迎，贴身勾引一下打坐的扈大痴货？”

    扈大痴货？宗智联滴汗。平日里心生九窍的机灵丫头，怎么这种事情上就成了女汉子粗脑筋，竟然不知道扈云伤对谁犯痴？

    吴喆还真的是这样，因为她根本就没把扈云伤放在心上。虽然之前有晓得他误会过自己，但已经解释清楚了，大家应该就是哥们了吧？所以吴喆没留意过他其实并没有释怀。

    对于出身于另一个世界的吴喆来说，好人卡都给他了，怎么可能还纠缠不清嘛。天底下歪脖树那么多，何苦专往咱的枝头上挂？

    吴喆见宗智联不吭声，敦促道：“喂，我问你呐。他到底喜欢谁家的女子了？时间紧迫，我们赶快去抢人。”

    宗智联吭哧了一下，不知道该如何解释，干脆道：“这个样子，我有个办法，你照着做，也许可以让他立刻从痴的状态突破出来。”

    “哎？你居然有主意？”

    “死马当成活马医，反正你没别的主意吧？”宗智联说着，心中却在想：如果你真的像自己说的那样，穿个贴身贽衣去扈云伤面前跳舞，甚至贴身勾引一下，说不定他立马就突破了。

    但宗智联心中自然明白这不可能，只怕没等说完就会被她直接踹趴下，只能另外找个办法：“我来杀你，你仓皇逃命路过他眼前也就是了。”

    “啊？你确定？”吴喆听着不懂。

    “平日里都是你有鬼主意，这回轮到我了。”宗智联将吴喆腰间的流碧剑抽出来，叫了一声：“妖女，你往哪里走？！”

    吴喆倒是反应得快，惊叫一声，犹如小鹿乱撞地冲向了扈云伤那边。

    扈云伤正处在悟性桎梏之际，突然听得一声熟悉的女子惊呼，立刻心中大震，连忙睁眼去看。

    当看到一柄利剑刺向了萧若瑶时，扈云伤痴劲儿上涌，倏忽起身挡在吴喆身前。

    即便是自己身死，也不能让她被伤损一点。

    无意识间，他已猛然拔刀出鞘，不分敌我朝宗智联砍去。

    刀势浩然堪比**星高手！

    以痴入刀！(未完待续。。)



 第566章 宗智联因祸得福

    

    在分神留意吴喆逃来的时候，扈云伤其实宛如走火入魔，悟道的心思水准骤然跌落。

    可是这一瞬间，却是他以痴入刀的根源出现在眼前，而且分神缘故是她眼看被利刃加身。

    宗智联晓得机会只在倏忽之间，不下狠手逼不出效果，所以刺得堪比真杀。

    甚至舍身挡在吴喆前面的扈云伤，都被宗智联一剑挑破了肩头。

    可他根本不顾自己，操刀猛砍对方。即便是自己受损，也不想自己的心上人受半点损伤。

    扈云伤根本没看清挥剑的人是宗智联，也充目不识，只是一心保护身后的萧若瑶了。

    他就是这样一个痴人，偏偏在此刻符合了他以痴入刀的道理。

    玄而又玄，难以名状，他便在这舍身一刀之间，悟道了！

    参悟武道！

    以痴入刀，大功告成！

    轰然间，宗智联只感觉一股莫大的威压袭来！

    刀意成了？！

    可他根本来不及多响，急忙拉剑回防。

    铛——

    扈云伤的刀被宗智联手上的流碧剑抵挡间磕断了刀刃，一声响后断为了两截。

    可是刀身受损，磅礴的刀意杀气却未受影响，轰然继续袭向宗智联。

    嘭——

    宗智联喷出一口血，护体的一个宝玉嘭然爆碎。

    这是晋国王室的一块护体宝玉，也是宗智联保命的最后关头的一个宝物。

    亏得流碧剑锋利无匹，磕挡了部分刀势。再加上护体宝玉的玉碎保护，才令宗智联在这刚猛的刀式中活了下来。

    宗智联的玄气是三星，但养尊处优久了，身体底子不错，可以凭借药物和宝物达到瞬间五星的程度。

    而扈云伤此前不久刚刚从三星至二星跌落中恢复，重踏三星玄气等级。若是平时切磋，绝对不是宗智联的对手。

    饶是如此，宗智联还是在领悟了刀意的扈云伤面前不堪一击。

    刀意一击太强横了，虽然是初悟乍练，却也不是他能承受的。若没有流碧剑和护体宝玉，只怕都身死当场了。

    “哇啊啊——疼死我了！”倒着跌飞出一丈开外，宗智联倒在地上哎呀呀怪叫。

    “宗智联？！”扈云伤愣了一下，惊呼一声才发觉自己居然砍了伙伴。

    “别急，我们是帮你悟道假装的。他死不了，我马上过去救治。”吴喆一按扈云伤的肩膀：“你赶快端坐，进一步抓住醒悟刀意的关键！”

    扈云伤顿时明白，也不多说，连忙坐下来争取抓住刚才一瞬间的领悟感觉。

    余韵未消，这一份领悟力多一点抓牢就多一点收获。

    吴喆纵身过去，在宗智联脑门上一拍：“乱叫什么，有本神医在，别担心蹬腿儿。”

    “那可是刀意一击啊，没死就算命大了，我连护体宝玉都碎了。”宗智联叫道：“骨头都快散架了，分筋错骨般的痛！”

    他身上至少四五处骨折，内脏也有不少出血。不说是命在旦夕，至少也是重伤。

    吴喆刚蹲下来查看伤势，听他抱怨的话语声音不低，立刻双眸怒瞪：“闭嘴！扈云伤还在争取抓住刀意感觉，小心打扰他参悟。”

    “我可是冒了大风险来帮他，你倒是向着他太多。”宗智联躺在地上，呲牙咧嘴抱怨道：“哼，敢情你们这一对儿妄图杀掉通明蜡烛对吧？”

    “呸！闭嘴！”吴喆看时机也不多分辩，摸了他腕部脉搏一下后，掏出混血药丸一颗塞到他的嘴里。

    之前给扈家兄妹混血药丸的时候，宗智联已经衡量思考着离开，所以没有拿到这掺杂了进化机体血液的丹药。

    怪不得宗智联对萧若瑶如此犯痴。宗智联只感觉好柔嫩的一双手在自己的手腕和嘴唇上一触，还带着一股少女自然的体香，令见惯风流场面的他也不禁心中一荡。

    没空斗嘴，甚至没有时间乱想什么，宗智联便感觉丹田间玄气窜动，竟然有境界突破的感觉。

    还有浑身一股暖流开始不断涌转，所过之处伤势在可以明显感觉地迅速恢复。

    好家伙！她给我吃的什么丹药？吃起来甜甜的、酸酸的，就好像是山楂丸，却偏偏有如此惊人的效果。莫非是千年、万年日月精华的药珍？

    吴喆扶着宗智联后背起来，双手贴在背心要穴上，以玄气帮他恢复。

    宗智联知道机会难得，连忙紧闭双目，在她的帮助下，自恢复内伤的基础上，进一步导引玄气，冲击自己的境界。

    出乎宗智联的意料，内伤迅速痊愈，而三星巅峰一冲而破，直接四星登境。

    吴喆又身形往前一探，用手往宗智联的嘴里塞了两颗七味凝气丸。

    你这是要害死我啊！宗智联心中一惊。

    虽然随着吴喆的动作，他可以感觉到青丝拂过脸颊，甚至身体有部分接触令他心神激荡，可这大补玄气的丹药如何能乱吃？他吓得险些叫出来。

    七味凝气丸是七星丹药，就是玄气七星水准的武者可以很安稳地服用。自己仅仅是三星的底子，最多四星撑死了，怎么能消受得了如此大的药性？

    宗智联甚至想，这就是红颜祸水啊。尽管她只是在我身后塞药就能撩拨我的男子火气上涌，可这撑爆人的药性岂不是要让我爆体而亡？

    虽然心中对吴喆还有点信心，但往日里的常识还是让宗智联心中没底，暗暗叫苦。

    但情况出乎他想象的惊人，而且分外安全。

    两颗七味凝气丸提供的药性爆棚，令宗智联的玄气好像溃了堤的洪水，冲灌浑身各处经脉。四星桎梏根本拦不住他的提升，不出一刻钟的时间又到了巅峰，进而轰然达到了他有几分熟悉的五星水准的玄气境界。

    在吴喆的刻意引导下，宗智联体内的玄气虽然气势磅礴，但有条不紊、非常规矩地沿着经络轨迹在运行。

    扈云伤先完成了参悟余韵的收敛，站在端坐着的宗智联和吴喆旁边护法。

    他对伤了宗智联心中颇有愧意，但还好惊喜地发现，宗智联的玄气竟然一飞冲天，攀到了五星玄气的巅峰。rs



 第567章 宗智联的决断

    

    扈云伤和宗智联两人在这一次的悟道中，收获都是颇丰。水印广告测试水印广告测试

    前者直接以痴入刀，悟出了痴情刀意，境界已经不是简单的玄气星级可以代表的了。虽然那一身修为仍然是三星，但一刀出手气势如虹，发挥出的实力只怕是七星也要为之胆寒。这还仅仅是初悟刀意的程度，过些日子随着领会刀意的程度日深，还会进一步增强。

    后者则是因为受伤，让吴喆亲自疏导混血丹药，药性发挥更加良好。混血药丸改良体质的特性本就与吴喆同出一脉，之前还有她亲自帮忙清空、扩充的经络打底，此刻又亲自压阵督导，这要还能出问题，那才叫见鬼了。

    不到半个时辰，宗智联行功完毕，玄气水准竟然已经牢牢站稳五星巅峰的水准。若不是吴喆懒得为他冲穴通关，只怕早已六星境界了。

    “好家伙，你给我吃的到底什么东西？”宗智联跃身而起，感觉浑身犹有余力，若是再入关坐定，很可能拾阶而上，别说六星关口了，甚至冲击七星也不在话下。

    “咱们五个伙伴每人一颗，希望大家都提升一下吧。”吴喆也没有回答是什么东西，总不能说是混入了自己的血液吧？

    吴喆甚至想到，如果自己听说某位美女的血液会提升功力，只怕可能要考虑研究一番她是否唐僧了。而且还可能恶趣味地想到某些汁水会有否奇效？呃……

    她打了个寒颤，绝对不能泄露自己身体特效的秘密。

    “这么大方？你肯定是搞到了什么千年老参万年何首乌什么的。竟然将我连续提升两星，抵得过旁人三年的修炼之功了。”宗智联也不追问，对于伙伴适当地保有自己的秘密很容易理解。

    能将宝贝分给大家，已经是难得的好伙伴了，还奢求啥？人心不足蛇吞象。莫要强求别人对自己没有半点隐瞒。

    吴喆故意叉腰嚣张道：“我可是直接蹿升到了月阶的，虽然并不稳固跌了回来，可比你强的多了。”

    “跌回来？还有你这样月阶上去后不稳，又跌回来的？”宗智联撇撇嘴。

    吴喆哼道：“被鹿老舍命在后背上一击。拍了个半死。能保住命就不错了。”

    “原来如此。扈云伤也是借此药丸突然参悟武道的吧？我还真的是挺浪费这药丸的。”宗智联想了一下，似乎很顺利成章。出言提醒道：“这药丸若是还有，莫要轻易送人了。记得要材料要用在刀刃上。”

    吴喆随口答应一声。

    她也是以此糊弄其他人的，声称自己曾经达到月阶圣者的表现，就是吃了楚女将的某种药物达到了的瞬间效果。可惜境界不稳。锤筋锻骨也是不足，遭受重创后便重新跌回九星，总比百人斩模拟战斗驱动要好说。

    扈云伤听他们如此夸赞药效，心中暗喜，偷偷摸了一下怀中的药瓶。其中装有的那颗自己没吃的药丸，能治愈父亲旧伤的可能性非常高。

    更幸运的是，自己竟然悟道成功。修为大幅提升，萧若瑶不会查觉自己没有吃这颗丹药了。虽然知道她不会介意，但知道送出的好东西对方另送别人，即便是生身父亲。也终归不太好。

    扈云伤想到自己妹妹，还说了一句：“云娇也是提升不大，与你类似。”

    “这算安慰吗？”宗智联笑问。

    “算。”

    “……痴人。我就是想让你不要这么打击我，莫要如此实在，客气一下不行吗？”

    “不行。”

    “……”宗智联无语，干脆拍了拍身上的尘土，讶然道：“刚才我好像觉得自己骨头都断了，怎么此刻仅仅是仅有隐痛在身、大半已经康复？”

    吴喆连忙铺垫道：“这药的确不错。当时我被月阶圣者的鹿老掌力打的半死，都活过来了，还差你这么一个皮糙肉厚的？”

    “那药性还真的很厉害。”宗智联捡回掉落的流碧剑还给吴喆，又道：“好啦，我们回去吧。”

    “回去？你考虑好了？”吴喆问道。

    “没有啊。”

    “那你在这里考虑，我们回去。”

    “呸！大半夜的，我傻啊在这里吹风？”宗智联瞪眼睛，扇子猛摇。

    吴喆认真点头道：“是傻，不肯吹风却摇扇子。”

    “……”宗智联翻翻眼睛，心中道你们其实挺般配的，都是如此让我无话可说。

    皓月当空，三人晃晃悠悠走回去。

    吴喆敦促道：“你快点拿主意啊，等着你回音呢。”

    “若是不答应，你们就扶植别的傀儡？”

    “别说得那么难听。”

    “就是傀儡嘛。”宗智联当然有这方面的顾虑。

    吴喆摇摇头：“这要看你怎么想了。”

    扈云伤在旁道：“我们不能建议你什么。”

    吴喆接道：“只能提一点我们的看法。”

    扈云伤道：“是不是傀儡，就靠你自己了。”

    吴喆道：“一个傀儡是不可能有真正的朋友的。”

    扈云伤道：“你至少有我们这些伙伴。”

    宗智联停下脚步，做作地大张着嘴巴哑了半晌才叫道：“你们是串通好了才来的对吧？”

    吴喆摇头：“我们若是串通好了……”

    扈云伤也摇头：“就不会一刀砍伤你了。”

    吴喆点头：“刚才那一刀至少直接砍死你丫的。”

    扈云伤点头：“我的确把握不住。”

    宗智联大翻白眼儿。

    我刚才说啥来着？聪明老婆痴呆汉，急火合闷砂锅饭。你们这一对要是真成了，咱一点都不奇怪。

    不过两人宛如配口说书般的话语，倒是令宗智联仰脖哈哈笑：“总算刚才这番话还让我有点信心。”

    “那你决定啦？”吴喆一喜。

    “没有啊。”

    “我去~~”吴喆不满：“你到底啥时候给答复？”

    “急啥？回去睡一大觉再说。”宗智联继续摇着扇子迈着公子步四平八稳地走着。

    吴喆脸色一沉：“其实你很适合做傀儡……”

    “哈哈，也许。”宗智联不以为耻反以为荣。

    又走了些路，吴喆突然好奇心起：“云伤，你拔刀砍我一下？”

    “啊？”

    “我想试试看刀意到底是什么东西。”吴喆想自己也许多看几次也能参悟。

    宗智联也饶有兴趣地在旁挑唆道：“快。砍她一刀，让她尝尝刚才啥滋味。”

    扈云伤喏喏答应，可是当吴喆手持流碧剑摆好架势准备接招时，他却砍不出去了。

    试了几次。勉力出招。不过平平无奇。

    宗智联赶忙提醒：“你别再让他折腾了，可莫要硬生生逼得悟性全无。”

    吴喆想了想。一指不远处的一棵松树：“那你砍砍那棵树试试看。”

    扈云伤微阖双目，猛然睁开，刀光霹雳而出。

    刀势如虹，更比刚才对宗智联的一击为甚。

    轰然一声。松树却没有半点损伤。

    但不出两三息，全部的松枝颓然跌落，继而松树被拦腰斩为两截。

    “这才是刀意，厉害厉害！”吴喆和宗智联齐声喝彩。

    扈云伤又对另一棵树出刀，也是没有什么问题。

    吴喆疑道：“你怎么砍我的时候，斩不出刀意？”

    扈云伤满脸通红说不出来原委。

    “别到对敌的时候出问题。”吴喆提醒道。

    宗智联却心下雪亮，暗自嘀咕：“只要敌人不是你就行……”

    吴喆根本没有注意宗智联的嘀咕。脑海中不断重放扈云伤拔刀到收势的一系列动作情形。

    将扈云伤的刀借来手中，可是自己怎么都学不出那种刀意。

    难道在悟性上面，我吴喆会是没有悟性的一般人物吗？

    以往过于依赖进化机体的超级学习性，在这种创意、开拓力的领域却弱于旁人了。只能说她是心中隐隐想到了这种可能。却仍旧希望自己作为魂体是一个天才。

    吴喆略有怏怏，不再多话。

    已经有秋叶园的侍卫察觉动静赶来，迎了三人回到了御赐秋叶园。

    第二日，吴喆推开犹如树袋熊一样抱住自己的萧梅，洗漱一番后径直去找宗智联。

    宗智联已经和扈云伤在练武的院子里了，扈云娇正在鼓掌叫好：“哥~~好厉害！有这本事，那个什么雨门的二师兄肯定不是你的对手。林朝颖怕是要后悔死了！哈哈哈——”

    女人的嫉妒心真强。吴喆心中哼了一声，像自己根本就不记得林朝颖那个女人了。

    什么她和自己统共动手过了三百六十八招，累计说了六十八句话，其中包含七句故意刺激、十三句余带讽刺啊这类的情况，也都记不清……

    呃……吴喆察觉自己似乎一动念，就已在脑海中调出了林朝颖的所有接触记录。

    这虽然是进化机体的惊人功能，但还真的不好意思说自己不记仇啊。

    四个人重聚议事堂，吴喆问：“怎么样，拿定主意没有？”

    “已经心中有数了。”宗智联嘿嘿笑道：“只不过有个条件。”

    “什么条件？”

    “你们得陪我一起闯天下啊。”宗智联摇着扇子笑吟吟道。

    “啊？”扈家兄妹都一愣。

    吴喆倒是心中有点准备，不算吃惊。

    宗智联道：“得有可靠的伙伴陪在身边，这样我才有信心不适当傀儡而是……当晋王！”

    ps：

    感谢[花样手枪王]的万币打赏！



 第568章 晋国大乱

    

    "你还真的要当晋王啊?"吴喆笑道:"当个君主苦处不少,做好准备了?"

    "一份辛苦一份甘甜,一分风险一分收获."宗智联点点头:"多年来的庶子生活,说实在的,在心里不下几十次冒出我若为王的念头了.这话也就在你们面前讲一讲啊,出了门我就不认帐."

    扈云娇在旁讶道:"哇,宗智联你想当了晋王之后,把那些嫡系的王室继承人都杀个干净?"

    宗智联迟疑道:"呃……我说有考虑过,可以吗?"

    扈云伤皱眉道:"如此下手未免太狠了,贬为庶人或驱逐不行吗?"

    "不算狠.即便那些人不想造反,也会有人打起他们的旗号来做.若是他真的想当稳晋王,最好是把原来嫡系的王室继承人统统杀个干净."吴喆说到这里,想起宗智联还有个关系很好的姐姐:"当然嫡系男子必死,女子还好有个宽容."

    吴喆在另一个世界看惯了各种历史穿越剧,对于争权夺势的残酷性早有心理准备,倒是扈家兄妹对此经验完全缺乏,加在一起都没有吴喆认识的深.

    宗智联歪着脑袋道:"对于杀光嫡系男性继承人的念头,我还没有狠下心来."

    "这是你第一个心坎,但也许这次晋国动乱,可能会帮你解决问题."

    "啊?"宗智联一愣.

    "我瞎猜猜的."

    "……国家大事你也敢瞎猜."

    "哈,反正猜猜也不要本钱."吴喆笑道:"你决定好了,我就带你去见齐妃作安排了.现在就走！"

    三人都道:"这么急?"

    "我还要赶去穆清雅那边看看,不急不行."吴喆已经打定主意,去瞧瞧穆妹纸重兴家族的情况了.

    话说回来,吴喆关于晋国动乱会死王室嫡系继承人的说法.还真的一语成谶.

    此时的晋国国都.

    全城肃煞.

    街头只有一队队巡逻的士兵.

    虽然他们身穿的衣甲都是晋国的,但额头上却绑了一条黑巾.

    黑色是武国的代表色！

    历史悠久的晋都,偌大城池内,全城以十万计的百姓.没有人敢妄自走上街头.(""pnxs""target="_blank">pnxs"target="_blank">"pnxs"target="_blank">pnxs平南网)

    连续数日日禁,宵禁.

    因为.有人造反了！

    由于军力被秘密抽调了不少,不知何处冒出来的五万兵士.在几位不知名将领的统帅下占领了晋都.

    晋都在一夜之间,幡然易帜,打起了武国的旗号.

    继而,四门紧闭.清野绝城.

    一日之后,半个晋国的势力都知道了.

    多位掌军统领急急赶回勤王.

    其中军队规模最大的莫过于左国师博通道长和右国师佛帅.

    两位国师会师一处,在城外急急攻打自己的国都.

    可就在攻城形势最紧要的时候,右国师佛帅突然临阵倒戈.自己亲自在阵前偷袭了左国师博通道长,将其击成重伤,更是率领本部十万精兵,在勤王阵营中乱杀一通.

    亏得弟子马砖带着侍卫拼死相护.才在右国师佛帅手下抢回重创的博通道长.

    此时,似乎早有准备的晋都造反军队也开城攻出,勤王军队大败.

    直退出五十里开外,才算扎住阵脚.

    可没等喘口气.又有玄武女将统帅玄武军团来袭,士气低迷,组织失灵的勤王军队再次一败涂地.

    若非吴喆以实力加运气击溃了宣王子的三万兵马,否则晋国的勤王军队只怕要烟消云散了.

    时至今日,令人惊奇的是整个晋都中,唯有晋王王宫幸存.这里是唯一迟迟未能攻陷的地方.

    百足之虫死而不僵.即便晋王昏庸失治,但能人猛士还是不缺.

    晋王身边的两位贴身护卫,俱是月阶圣者境界的高手.而且不是新月,而是达到月阶中等的玄月境界的大高手.

    有他们坐镇方使得晋都在造反者的强攻下,唯有王宫未能陷落.但全面被围,更是遭到了直接的逼迫.

    月阶高手在训练有素的军队面前,特别是对方也有月阶高手坐镇的情况下,发挥力度有限.

    武国的豹老和一位玄武女将,作为主心骨把持攻陷晋都大计.

    这位玄武女将在两气夹攻勤王军队中立功甚伟,而豹老作为武国三圣宗高级长老之一,也是被派来对付晋王身边的高手的.

    只是仅有一位豹老来吗?他也仅仅是玄月阶而已,如何面对晋王的两位玄月高手?

    因为还有一位年轻人的缘故.

    此刻,在晋国王宫.

    王宫守备墙,紧张地布满了宫廷侍卫和卫兵刀枪林立,箭羽不懈.

    可墙外,正对着王宫大门百步开外,却放着两把椅子,一个桌子.

    茶水点心摆满桌子,几.[,！]十位武者侍立桌边.

    桌边两侧坐着的,一位是鬓角苍白的老者,武国的月阶圣者豹老.另外一边,则是一位黑衣公子.

    这位公子坐的椅子,是一把逍遥椅,嘎吱嘎吱悠闲自在地晃着.

    他面容英俊,优哉游哉地翘着一只脚,浑身看不出什么玄武修为的样子.整个人懒懒散散的,就好像一位喜欢奇装异服的富家公子,在晒太阳喝茶水似的.

    喝茶.

    没错,喝茶.

    他在被围困的晋国王宫前喝茶水.

    知道底细的,没有人敢小觑他.

    已经有几位九星高手死在这黑衣公子的剑下了.晋国这边的高手,除了玄月阶的两位晋王护卫,再无人能对抗他.

    黑衣公子淡淡问身边的人:"辰时可到了吗?"

    他的声音很随意.

    "回主子,到了."

    "哦,那么就该下一个了."

    还有十二个或死或活的人,被捆绑着倒在喝茶者身前.

    这十二个人,个个衣着华丽,均是男子.

    他们都是齐国的王子.有封号的王室嫡系继承人.晋王昏庸,但宠幸的美女不少,子嗣开花散叶不少.

    之所以说或死或活,因为已经有四个王子身首分离,竟被斩首当场.

    只听豹老捻须道:"今日这批十二个晋国王子杀完,明日可就不够数了."

    黑衣公子眯着眼睛一副懒得留意的样子,晃悠着逍遥椅,缓缓说道:"不是还有王孙吗?逮了那些不满十四岁的,还有几个吃奶的,统统都算.一个个轮下来,我看晋王开不开门."

    ps:

    周一啊,求赞~~！咩居然搞错了星期几,快到周二了才求赞,亏大了~~~

    (.)ru



 第569章 黑衣公子独孤墨

    

    齐国内宫。

    “你这丫头，昨日里可是出了不少风头，既然已经领来了宗智联，怎么还要出齐都折腾什么？”齐妃对吴喆半是疑问半是呵斥。

    吴喆挠着头道：“嘿嘿，反正佛帅已经带着宗智联去准备了，接下来我又没有什么事情，干脆就去找我的好友。”

    “哪位好友？”

    “就是怜音一族的穆清雅。她已经领悟了怜伶之音，成为了怜音一族的新任族长。”吴喆赶忙把事情往国家级别靠拢，总不能让齐妃觉得自己是会相好的去了。

    齐妃又怎么可能想到吴喆与穆清雅如何相好？最多也只是想到闺蜜的那一层，根本没有放在心上，只是略一思酌便道：“也好，你便带我的懿旨去。若怜音一族的确重新修成了怜伶之音，更有多位音波功好手的话，便希望她们能派出人手，为齐国尽一份力。”

    “若是她们人手不够呢？”

    “不管够不够，这个征召的意思要带到。不过记得莫要强迫，是否派出人手相助国事，由她们自己定夺。齐国征集助力者，从来没有威逼的。”齐妃自信满满地说道。

    听齐妃似乎不怕征召音波功好手失败，吴喆心道：其实您别考虑那么多了。我就带着穆清雅一个人，陪着宗智联他们去晋国去玩大冒险而已。带出好手多了，我还觉得是电灯泡呢。

    齐妃又想了想：“我与你一队护卫随行，皆为女子。若怜音一族派出人手防卫不足，你便让她们留驻当地以防魔音谷余孽。”

    亏得你想得周到，吴喆点点头。虽然有点监视的嫌疑，但怜音一族初步崛起，还是需要有外力帮助的，哪怕是仅仅一队的女侍卫，也总好过没有。

    想想那回魔音谷偷袭，几乎将怜音一族全灭，就知道她们有多弱了。虽然对手几乎高手尽出，但二十来年削弱的不良结果确是显著。

    吴喆向齐妃告辞，带着一队女侍卫启程往北境。

    当然出齐都前，她以公款消费的方式，采办了不少好货。特别是丹药类的辅助材料，照着从楚女将处搜刮来的好药料，认真筹备了不少成品丹药的组成成分，只待有空时就制造出来。

    除此之外，市场上也扫荡一番。鸡鸭鱼肉猪牛羊，山上跑的、水里游的、天上飞的、地底钻的，各色财物礼品一应俱全，几乎将齐都有的好货挨个点了一遍。吴喆就是按照发家发大发了的姑爷态度，购买了足够分量的回娘家礼物，浩浩荡荡地赶了十辆马车启程了。

    回娘家接媳妇，咱不能礼亏了。吴喆信誓旦旦地想着。

    晋国王宫外，黑衣公子以斩杀晋国王子为要挟，逼迫晋王投降。

    豹老笑道：“都已经杀了两天了，明天开始又要杀王孙，这晋王还真忍得住？”

    他对这位黑衣公子说话竟是以平辈般论交，令不知底细的人心中吃惊。

    豹老是武国月阶圣者中的玄月阶高手，对他如此客气，显然此人身份非凡。

    “为君者，吞吐天下，自然当能忍天下不能忍之事。”黑衣公子继续晃悠着逍遥椅，懒懒散散地眯着眼睛说道：“想不到晋王昏聩，竟能有如此胸怀，倒是小看了这个肥货。”

    黑衣公子姓独孤，单名一个墨字。

    他叫独孤墨。如果吴喆听到这个名字，一定会惊呼：哇！复姓耶，威武霸气，好有主角感。

    独孤墨是武国三圣宗三位武圣的关门弟子。三人最钟爱的一个小徒弟，身份直逼大弟子独孤烙。

    单单如此，还不足以让豹老如此尊敬。毕竟豹老只比武国三圣矮半个辈分。关键在于，他是玄武王的亲生儿子。

    简单说，三圣宗二十年前有位出色的亲传女弟子，被当时年轻的玄武王给搞了，才有了这么一位儿子。由于玄武王武学不俗，母亲也是杰出，所以他武学修为天赋惊人。

    年纪轻轻不过二十之龄，已经在师门的帮助下达到了月阶圣者程度。成为三圣宗几十年来天赋卓绝之人。是否天赋第一，尚未有所定论。

    当然，他的王子身份对外并未公开。只有三圣宗高级长老以上的人物和他自己，才能知道这个身份。

    三圣中的嫡系弟子，都是以独孤为姓。

    黑衣公子独孤墨，本姓自然不是独孤，真实姓氏随玄武王。只是在有可能继承大统前，仍然会沿袭三圣宗的排辈而受姓独孤。

    “救命啊！——”一个杀猪般的声音响起：“我是和庆王子，晋国十八王子，有封号的！不可杀我——”

    肥滚滚的一个二十来岁的晋国王子，双手绑缚着，脖领子被倒揪在武国士兵手中。

    “鬼叫什么，已经杀了四个王子了，也不差你一个。”武国士兵照他腰上踹了一脚，旁边一位士兵道捧的一柄鬼头刀寒光闪闪让人胆寒。

    这位王子垂死挣扎：“我有好多钱的！每年俸禄多的话都花不完。还有好多侍女，都让她们陪你们睡觉……”

    可是没有武国人搭理他，径自被拎到了宫门前面。

    手起刀落，又是一片血色飚起，斗大的一颗头颅滚落地上。

    武国士兵将他头颅踹了一脚，咕噜噜滚到了另外四颗的附近。

    “今天第五个了。”武国两位士兵在他尸身华贵的衣缎上蹭了蹭刀头血，回转身继续站在独孤墨和豹老的身后。

    剩下的七位王子见得兄弟一个个死去，自己难免步上后尘，又是吓得一阵嚎啕，甚至有屎尿齐流者。

    每一个时辰便杀一个，已经连杀了两日，这是第三天。

    有几个侍卫按照惯例大声往王宫里面喊话：“一个个儿子死在你宫门前，难道就不心疼吗？”

    他们虽然玄气不足，但胜在嗓门不小，声音传得甚远。

    “晋王！勤王之师土崩瓦解，你还是投降了吧！”

    “投降大武国，尚有一条活路。倘若惹怒了咱们公子，只怕晋国王室血脉就此断绝！”

    “如今你左国师博通道长已经断了气，劝你莫要再有侥幸之心！”

    宫门上紧张守备的晋国将士们脸沉似水，没有人吭声。

    “哎，这句话喊错了。”独孤墨倒是突然出言训斥道：“博通道长估计还没死，咱们莫要哄骗他们。他们愿意降就降，骗来的头像忒也没趣。”

    “是、是。属下知错。”大嗓门士兵连忙称罪，改口叫道：“如今你左国师博通道长受伤败退，劝你莫要再有侥幸之心！”

    “这就对了。”独孤墨在座位上点了点头，有嘎吱嘎吱地摇晃起逍遥椅来。

    豹老看着他，觉得他似乎根本不在乎能否攻下晋国王宫，而是更享受这种掌握旁人生死，逼迫人家惨痛难决的那种感觉。

    小小年纪，就这般不争功绩，难得啊。特别是这种享受生死的态度，更让人对他心中有股摸不准的寒意。

    或者正是由于这种性子，他才能在武道上一再做出突破？豹老推测着。据闻独孤墨从来没有心魔之类的走火情况发生，即便是杀人如麻，却从来没有什么心理负担的坎坷。

    这种人，天生就是掌握别人生死的至高者吧？豹老从来不敢妄估这位独孤墨的成就。

    他在军事上、武道上都成就不小，必然是争取武国大统的有力竞争者。若是他夺得继承权，倒是三圣宗的好事。

    又过得一个时辰，黑衣公子独孤墨又淡淡说了一句：“再拎一个。”

    他这一句话简直就是催命符，一群王子二十来岁的人，顿时化为见到虎狼的小猪一样，竞相往别人的身体下面钻。

    一群肥嘟嘟的家伙，的确像是小猪。

    晋王昏聩，自己胖，也喜欢胖儿子。这些王子们自然竞赛似的把自己吃胖，以便取得晋王的好感。结果这群家伙简直像是一圈肥猪了。

    “就捉那个最胖的吧？”独孤墨懒洋洋地来了一句。

    “二十二哥最胖！”一个王子听了大喜欢叫。

    “太好了，太好了，二十二哥最胖，也最得父王的宠爱！”其他王子也欢呼不停，好像自己就不再被杀似的。实际上，最多延上几个时辰，只要他们的父王不肯出来投降，迟早也难逃这一刀。

    “不要啊——”最胖的二十二王子大叫：“你们这帮狼心狗肺的家伙，我往日里对你们那么好，有什么好看的妞儿都肯分给你们，居然还在这个时候坑我啊……”

    话还没说完，就已经被武国的士兵拎了出来。

    他还大叫个不停，士兵干脆用刀柄乒乓两下打的满嘴是血牙齿脱落。

    但这点痛楚跟即将来临的掉脑袋相比，根本不算是什么了。

    “父王啊——亲爹啊——！孩儿脑袋就要掉啦——！”二十二王子被强摁在地上跪着，脸孔蹭着地面，呜呜乱叫个不停。

    鬼头刀慢慢被抡起。

    但独孤墨还是觉得没啥意思，应该出点花样才是。

    对了，若是这般这般，岂不是有趣得紧？

    独孤墨悠闲地晃着逍遥椅，却想出了更令人寒心的策略。rs



 第570章 晋王王宫前的寒心戏

    

    鬼头刀顷刻间就要落下，晋国的二十二王子眨眼就要明上当场。水印广告测试水印广告测试

    这个胖子朝着宫门方向哀叫着：“父王、父王~~~快救孩儿啊！您一向是最疼孩儿的！”

    他的话语因口唇受伤有点不清，但很是可以听得明白。

    宫内似乎有微微的骚动，但很快又恢复平静。

    “看来晋王还是忍住了。”独孤墨微微一笑：“也好，不然就没意思了。”

    豹老笑道：“哈哈，这个晋王还是怕死。居然宁可自己儿子一个个掉脑袋，自己也不愿承认败北。”

    “嗯，那么我们就给他们再添点堵吧。”独孤墨叫了一声：“且慢。”

    鬼头刀在即将砍到二十二王子的时候停了下来。

    胖子浑身大汗如水，身下一摊水迹，已经被吓得失禁了。

    脸上已经沾染了前面一位哥哥的一腔浊血，不远处就是几颗头颅，他不能不害怕到极点。

    独孤墨淡淡道：“带他过来，松绑。”

    士兵毫不犹豫地照办了。

    二十二王子浑身抖个不停，自己居然站不起来。

    “过去！”士兵在他肥肥的屁股上踹了几脚。

    他这才连滚带爬地艰难到了独孤墨的逍遥椅前。

    “独孤公子问你话呢！”士兵在他肩膀上用刀背狠狠一敲。

    胖子惨叫一声，连忙磕头如捣蒜，口中叫个不停：“小的想活，小的想活，小的想活……”

    他口中唇齿残血合着额头沾染的兄弟浊血，磕碰粘到地上，夹杂着新碰出来的额头血。在青石地上留下点点斑斑的红痕。

    独孤墨眼皮都不抬，甚至身子都没有在椅子上起来，还是晃着全身，悠哉道：“我给你个机会。”

    胖子乐得更加磕头飞快：“多谢公子不杀之恩。多谢……”

    “可是有条件的。”独孤墨嘿嘿笑了一声。仍旧望天不瞧人，口中缓缓道：“你且来抛个色子。若是色子能得到一，那么你这一条命就能留下来。”

    他是不打算瞧他。这位二十二王子，多看一眼都是浪费眼神。

    旁边的侍卫立刻从腰间取出一颗色子，丢给了二十二王子。

    “……”二十二王子浑身哆嗦。抓了几次才将色子抓在手中，可是两只手紧握着，竟不敢抛出去。

    “抛。”独孤墨轻轻一声。

    这一声却犹如霹雳，令他浑身一抖。

    青玉色子掉落地上，叮当滚了几下后停住。

    赫然一个[二]的点数，展现其上。

    二十二王子人都傻了，整个大嘴豁大合不拢。牙血和口水不受控制地流出来。

    “公子，这胖子没有活命的运气。”一名侍卫见独孤墨都懒得起身看，连忙躬身禀告。

    “嗯。”独孤墨嗯了一声，似乎就懒得说话了。

    立刻有士兵上来又揪住二十二王子的脖领子。死拉硬拽地就要拖去那边斩首。

    “饶命啊！饶命啊——！这位独孤公子我认你当干爹，不，我认你当亲爷爷——！”二十二王子为求活命，脸皮都不要了。

    “哦？”独孤墨听了呵呵一笑，但仍旧没有起身，慢条斯理地说道：“那么久叫来听听。”

    “亲爷爷，亲爷爷，亲爷爷——”二十二王子磕头不止，叫声不停。

    宫墙上守备的晋国将士们羞愧难当，有将领恨不得取过弓箭，直接射死这个胖王子。

    丢脸都丢大发了！堂堂一位晋国有封号的王子，如何在大庭广众之下，背弃晋国列祖列宗，认武国一个年轻人当爷爷？你让亲爹晋王处于何位？

    待二十二王子磕头上百，昏昏沉沉都快倒地晕倒时，独孤墨哼了一声道：“也罢，既然你一心求活，我再便给你个机会。”

    “多谢亲爷爷、多谢亲爷爷……”胖子激动地快要再次哭出来了。他早就涕泪齐流。

    “你便指定一个晋国王子代你去死，可以冲抵你一条命。如此直到你抛出[一]的数字，便得活命了。可期间你抛错一次，便要有一条命去抵，要么是你自己，要么是你兄弟，反正总要有人去死，由你自己选择。可明白了？”

    “……”二十二王子愣愣地听着，浑身更加哆嗦。

    他虽然蠢笨，但也明白这是要拿兄弟给自己抵命啊。

    思酌半晌，武国的士兵又要来抓他的脖领子。

    二十二王子猛地跳起来，指着晋国一堆王子中的一个，声音凄厉地叫道：“那个系白玉带的，就他！二十一王子，让他替我去死！

    他的嗓子在瞬间便喊破了，声音沙哑嘶隆，简直是疯狂叫嚣。

    “二十二你个混蛋！我、我和你拼了！”那个王子被点名，吓得浑身立抖，几乎恨不得要将要腰间的白玉带甩掉。可惜他双手被倒绑着，无法挣扎反抗。

    两名武国的士兵过去将他揪出来，在一阵鬼哭狼嚎和恶意诅咒中，手起刀落将人头砍下。

    “嗯，你有了新的一次抛色子的机会。”独孤墨继续躺在晃悠着的逍遥椅上，口中淡淡地说道。

    二十二王子双目闪烁着鬼一般的眼神，小心翼翼地将色子抓在手里，良久才轻轻抛下。

    [二]……

    仿佛老天爷作对，居然又是二。

    “那个穿绿靴子的！对，就那个，让他给我抵命！”二十二王子生怕独孤公子反悔似的，连忙大声叫着。

    一场前所未有的大戏，在晋国宫门前上演。

    守备在王宫门墙上的晋国将士，在暖暖的日头照耀下，却是一个个通体冰寒。

    别说他们，就连在旁的武国豹老，都心中一片寒意。

    ***************

    吴喆带着几名女侍卫，先于车队赶到了怜音一族。

    “萧姑娘来了！”怜音一族的守备者一眼看清吴喆，立刻欢叫一声。

    整个怜音一族山门打开，以最隆重的仪式迎接吴喆。

    全族出动，林立山路两旁迎接她，甚至有不少小孩献花。

    几名女侍卫跟在吴喆身后，心中暗挑大拇指：这就是萧若瑶的人品和名声。看看，就算是北部边城的一个村落，都如此诚挚欢迎她。

    一番客气后，却没有见到穆清雅。

    “嗯？穆清雅去处理北港的海贼问题？”吴喆听了穆娘的说明，顿时大怒：“哪拨海贼敢骚扰清雅的族地？不想活啦？！我这就去分分钟灭了他们！”



 第571章 海贼的出题协定

    

    听说穆清雅因为海贼困扰去了北港，吴喆立刻动身去收拾人。

    天波府的女侍卫大部分跟着吴喆一起去，虽然她懒得带人，但带着一群娘子军的感觉也，莺莺燕燕的不缺热闹。而且那边是海港，若是有啥风景秀丽能够玩水的地方，女孩子多必然有不少好处。

    当然，那是在海贼们都沉了海底，没有什么狼眼偷窥的情况下了。

    ”小说“小说章节更新最快

    北港距离怜音一族的村落很近，不出二十里地，在几个怜音一族小姑娘的带领下很快到达。

    这里是海边，远远就能听到海浪声。

    路上，吴喆已经听了介绍。怜音一族虽然对比魔音谷是衰败了多年，但毕竟是有玄武实力的家族，在附近百里内还是大有名望。

    北港是东北部沿海的重要港口，有大量鱼虾等水产从这里产出。特别是在沿途沙滩上，有不少采蚌人会挖掘出珍珠等价值可估的海产珍品。所以此处是很多势力垂涎之地。

    原本北港就是怜音一族的领地之一，而且由于族长一向待人宽仁，也颇受当地渔人、采蚌人的拥戴。只是因为受到魔音谷的制约后，怜音一族对于北港的控制力减弱，所以有很多流匪、海贼时常来骚扰。

    这些恶人欺负怜音一族大多女子当家，又有不少好似口不能言，故更加放肆。他们虽然并不算是什么玄武厉害juese，但因为怜音一族一向无暇多顾，所以这个骚扰的祸患始终未决。

    穆清雅执掌家族权柄后，虽然并没有平息一切骚乱势力的多大决心，但这些海贼偏偏惹上门来。穆娘自然劝穆清雅以这群海贼为建立武力威望的最好垫脚石。

    怜音一族新近正待宣布强势崛起。一个家族的繁盛，可不单单是一个人强大就可以的。而是需要各个势力的臣服，形成庞大的势力利益链共同来推动。如果杀光这群海贼，自然可以威慑其他宵小，也可以让更多的中立势力投靠过来，增强怜音一族的底蕴。

    借助于吴喆的混血药丸，穆娘已经基本可以发声了。只是时日拖了十几年难以恢复到最佳状态。听起来嗓音还略有沙哑，唱歌更是不能指望了。

    即便如此，穆娘也非常感谢吴喆。碍于族中总要有人驻守，大多数的长老都随着穆清雅一起去平定海贼了，所以她派出身边非常伶俐的丫头陪着吴喆一起去。

    贴身丫头年纪不大仅十岁，若非吴喆打掉了魔音谷的强制，keneng一两年后就要遭受嗓音的迫害。她自然万分感谢吴喆，非常殷勤地陪着吴喆到了北港。

    “这片出海口就是北港！很大吧？！”小丫头很骄傲地指着茫茫沙滩上的港口设施叫道。

    “……”吴喆不zhidao该说啥。

    三个船坞，两个石渣堆。其余就是天然沙滩。就看到了两条小渔船和一艘较大的杨帆船。其余二十来个渔人、滩民在忙碌，余下就没有什么值得留意的了。

    好吧，是自己看到过的港口建筑太多，所以看不上眼。这样的出海口在这个世界也许就很值钱了。

    可吴喆还是觉得这里很不值得穆清雅专门跑来平定海贼，根本没有多大价值嘛。

    吴喆还奇怪道：“这里可是沙滩啊，为何你们会在这里建港埠设立出海口？”

    “嗯？沙滩不能建立出海口吗？”丫头没明白。

    “应该在礁石什么的地形处建立水闸，形成浅水稳定区……”吴喆觉得一时说不明白：“反正就是这里不合适，比如说沙滩边的船不是容易搁浅吗？”

    “搁浅了。找几个人推一下就好了啊。而且涨潮的时候，就不会搁浅了。”丫头还懂得不少海边的知识。很快做出了解答。

    “……”吴喆一拍脑门。

    自己真是脑筋笨了。这个世界的造船工业能到什么程度？一般渔户最多也就弄个帆船、舵船，很多就是舢板啥的，怎么会有严重的搁浅？自己真是杞人忧天了。

    好吧，这里环境的确是。

    没有污染的世界，天空碧蓝，海水碧蓝。瞧着让人心旷神怡。

    “啊”吴喆忍不住诗兴大发。

    周围的齐国女侍卫都zhidao她素有才名，顿时一个个都竖起了耳朵想听佳句。

    面对波澜壮阔的景色，吴喆忍不住双臂张开，大声吟唱了一句：“大海啊，全是水~”

    “……”女侍卫们差点栽个跟头。

    “对对。都是水。不过也有鱼虾和螃蟹。”丫头在旁非常合景地点头称是。

    “嘿，英雄所见略同。”吴喆大乐：“那么我就再来一句。”

    果然刚才是玩闹，这回要来真的了。女侍卫们又重新抖擞精神。

    “啊”吴喆又拉长了音，然后顿了顿，挠了挠脑袋：“没见到清雅，没灵感啊。”

    女侍卫们暗自翻白眼儿。

    这时岸边有怜音一族值守的下人赶过来拜见，并说明了穆清雅率几位长老和族中高手，正在与海贼谈判。

    “谈判？”吴喆一楞。顿时明白穆清雅keneng是心软，想来个先礼后兵。

    哎呀呀，我的清雅大小姐，你怎么能和海贼讲什么礼兵之道啊？恨恨地凭借武力偷袭碾压岂不是最方便？

    那些长老都是干什么吃的？就不zhidao拦着点、劝着点？吴喆心中还埋怨随行的怜音一族长老。

    她倒是忘了，二十年来终于涌现出来的这位怜伶领悟者身份，令穆清雅在族中的威望其实很高。长老们也是拥戴她，再加上考虑海贼的玄武水准太差，自己这方随手拎出来都是四五星玄气的高手，根本不用担心，自然就没有二话地照着穆清雅先和谈的方式进行。

    按照值守者的指引，吴喆等人才发现，原来转过船坞就能看见一大片沙滩上，有几十人正在那边两方对垒，似乎在比赛什么。

    吴喆不想暴露身手，没有纵跃，就是带着几十名侍卫快步小跑过去。

    “你们怜音一族不守规矩！”

    “哇！你们有帮手！”

    还未跑近，对着吴喆等人的海贼们就一阵聒噪。

    “若瑶！”穆清雅一声欢喜的惊呼，起身飞奔过来。

    她一身青色的素装，更显得美人清丽难名。

    “你怎么来了？晋国的事情可办好了？”到了近前，穆清雅伸出双手想抱吴喆，却瞬间脸上一红，扭捏不好意思起来。

    吴喆却毫不客气地将她抱在怀里用力搂了几下，怕她当众不好意思才放开，说道：“听说有海贼过来闹腾，我就赶回来了收拾他们了。”

    “嘿这小丫头好大的口气！”海贼中明显的为首者笑道：“还以为会来什么样的高手，想不到又是一位美娇娘。怜音一族真的是没有男人了，来的都是娘们儿啊。”

    海贼们发出一阵笑声。

    他们已仔细打量吴喆等人，只见来的这十几人都是女子，便也不以外援为顾忌了。

    当然，他们虽然如此嬉笑，但心中其实没有什么底气。不过有赌局为依仗，倒是还可以挣扎一下。

    吴喆没有发火，因为还不清楚状况。只看到双方各站一边似乎在对峙比拼什么，便问穆清雅情况。

    “是这么回事。”穆清雅轻轻拉着吴喆的手，攥得紧紧的，也不理会那些海贼们的聒噪，将情况说给吴喆听。

    海贼近日多次打劫北港的渔船。虽然没有太过杀戮，可以造成了一些渔民死伤，所以有滩民请怜音一族出面平定。

    穆清雅带着几位长老和高手来了，也不是吃素的，寻了海贼迎面便释放出了五星玄气。

    借助吴喆的帮助，她已经稳稳攀到了五星境界的玄气水准。白长老都惊讶于她的水平提升之快，简直惊为天才。若不是没有测试晶石，只怕要再为她瞧瞧资质是否错判了。

    当她突破到五星境界后，白长老便留下功法典籍离开了，赶去东南边境支援齐王和宗主的军势。否则这点海贼，只怕他吹个胡子，都能顺便帮穆清雅打发了。

    海贼首领已经是这一行出色的武者了，却也仅仅是三星玄气级别。

    一见穆清雅的玄气水准竟然如此之高，海贼首领立马被震住了，顿时不敢造次。又见对方似乎比较客气，并无什么狠话，这便开始心思活络，想要保留一点利益。

    穆清雅也看得出对方想胡搅蛮缠，但考虑能不多造杀孽也好，便听他们如何讲。

    一番谈判后的结果，双方约定两边轮流，各出一个难题。若是对方接得下来，便算胜一场。先达到三胜的，便是赢了。

    若是穆清雅这边赢了，海贼们便要抵滩民的遇难，交出三条海贼命留下来，其余打断腿再不得侵入北港地界。

    若是海贼方那边赢了，这回便安然放他们回去，以后三个月不能干涉他们在北港的活动。

    两边并不是平等的协定，因为穆清雅这边还是很占武力优势的，所以基本算是公平。

    “不干不干！”吴喆一个劲儿摇头。

    在这个讲求侠义精神的时代，她们肯接受如此协定，吴喆可觉得吃亏了。(未完待续……)

    (.)ru



 第572章 美人儿出错我来担好了

    

    穆清雅就是心善偏软啊，吴喆心中嘀咕着。对这些海贼放手留命，就是害了其他地方的人。

    她一撇嘴道：“跟他们那么费事做啥，咱们武力占优。一刀一个统统杀了，扯出肠子拉掉舌头当鱼饵，钓几条鲨鱼多好玩？”

    刚才两个女孩儿拉着手轻轻说话，穆清雅青裳如柳清丽绝伦，吴喆绿裳如璧婀娜多姿，看的一众海贼心中痒痒的。

    可是猛然间，一个娇滴滴的小丫头说出如此凶狠的话语，令海贼们都吓一跳。

    “对、对不住……”穆清雅脸一红，知道自己心软造成麻烦了，赶忙道：“我希望能尽量少杀伤……”

    吴喆叹了一声：“若是他们武力占优势，又可会让我们来谈判吗？”

    这么一说，很多怜音一族的长老也恍然觉得自己这边吃亏了。

    没办法，怜音一族在魔音谷的压制下多年隐忍，已经习惯了礼让于人。刚猛类型的对外政策，已经多少年都没有实行过了。

    穆清雅也是心中一凛，知道对方海贼若是武力占优，可不会有什么好事做出来，顿时脸红过耳。

    “不过你希望以理服人，也有道理。这是先礼后兵的做法，待我们赢了，再一刀一个宰了他们，让他们心服口服也未尝不可。”吴喆念及穆清雅是族长，赶忙把话往回拉一拉。

    “你们不能说话不算话！”海贼领一听顿时大叫：“大丈夫一言既出驷马难追！你们讲出来的……”

    “大丈夫？”吴喆故意夸张地掩唇讶道：“哪里？你说哪位大丈夫许诺了你什么？”

    “呃……”海贼领顿时语塞。

    对面除了滩民以外，当真连个男人都没有。哪里来的什么大丈夫？

    怜音一族是入赘家族。向来阴盛阳衰女子出面料理外事，自然今天来的各位长老和高手一应全是女子。

    海贼领还试图辩驳。结果也一一被吴喆堵了回去，气的哇哇乱叫。

    论辩驳的功力，海贼怎么可能与吴喆想比？

    若是宗智联在这边，一定也会冒头不知死活地说：你们大男人想跟小女子比口舌之利，纯粹是自取其辱。何况她还是个会深喉的……

    估计真这样说，就轮到宗智联被扯出肠子拉掉舌头喂鲨鱼了……

    “那、那若瑶你帮我定夺吧……”穆清雅知道自己错了，本想出言让吴喆按照她想的去做。

    吴喆却道：“你贵为族长，我到了你的地头自然也听你的。既然决定了赌局。咱们便也尽皆接得下来。”

    穆清雅急道：“不，不，你我还说什么族长？”

    吴喆听了心中受用，却也不愿意撤销她的决断，只是拍了拍她的手：“没事儿，有什么情况我都来担着。赌局现在如何了？”

    虽然清雅这么可爱呢？即便是心软做了错事，毕竟是经验不足。而且咱就帮心上人扛下来麻烦事儿。有啥好说的？天经地义！而且这不是在美女面前表现的机会吗？

    海贼们听她还肯继续赌局，心中稍安。

    “这个……”穆清雅脸上又是一红。

    “他们耍赖！”一位女长老在旁抢言道。

    “哦？”

    主子说话，本来下属不该插话，但事情牵涉特殊，这位女长老猜到穆族长会不好意思说出来，便代而言之：“他们准备了一个时辰。去收集各种东西。想不到竟然是个障眼法，第一道难题居然是……”

    她也有点说不出口。

    “哈哈哈——”海贼们出一阵猥琐的笑声。

    吴喆冷哼了一声：“是不是他们脱光了，让你们照做，来接这个难题？”

    “对对对对！”女长老诧异道：“萧姑娘如何知道的？”

    “很好猜。”吴喆摇摇头：“这么下作的法子，他们一定会使出来的。”

    怜音一族人人微微脸红。心中也微微惋惜：若是她早来一步，只怕早就估算出对方的策略了。

    “既然输了一局。便莫要耍赖！”海贼领赶忙大叫着。

    “行啊，你们赢了一局，反正是三胜制有啥难的？”吴喆混不当回事儿：“接下来我们的出题内容是什么？”

    “还没出呢。他们刚就赢了这一场。”穆清雅赶忙说。

    “你的声音真好听。”吴喆笑咪咪地低声道。

    穆清雅恢复了这些天，身体特别是嗓子已经康复到最佳状态。本就美人如诗的她再有怜伶之音的功法在身，话音更是叮当悦耳。

    “这么多人，莫要乱说。”穆清雅脸又是一红。

    “你是族长，要练的脸皮厚一些。”吴喆开了个玩笑。

    穆清雅下意识地点头，又连忙摇头。

    吴喆哈哈一笑，问道：“那么接下来你心中可有必胜的把握吗？”

    穆清雅摇摇头。

    吴喆嗯了一声，环视身边的怜音一族：“那这个题就交给我，如何？”

    怜音一族均想答应，但族长在场，自然都看穆清雅。

    穆清雅自然应允。

    “好，那么我们这边出题的内容就是……”吴喆轻轻放开穆清雅的柔荑，气势十足地叉腰往两边人中间一站：“谁比我玄气强，就站出来比划吧。”

    知道吴喆根底的穆清雅和一些怜音一族的长老们险些笑出来。

    不带这么欺负人的，你都七星玄气核心、九星波动了，甚至魔音谷的谷主都被你宰了，竟然好意思当众这么碾压海贼？

    可吴喆偏偏就好意思。

    对面连脱衣服这样的招数都使出来了，实在是我猥琐教资深人士啊，不能不以厚颜待之，否则岂不是轻慢他们了？

    海贼们心中有点虚。毕竟那个怜音一族的新任族长好像是五星玄气，和她平等相谈的女子至少也是四星吧？

    可海贼领又感觉不到她的玄气，心中不禁犯糊涂。

    不行，不能被她诈了，总归要试试看。

    海贼领不肯轻易下场，对自己手下第一干将使了个眼色。

    干将海贼鼓足了玄气，腆着毛茸茸的肚皮走了上去。

    还没等他出言调戏吴喆几句，吴喆已经猛然间释放出蓬勃的玄气。

    哄然一声，宛如风暴骤临，这位干将海贼被她爆的玄气吹飞了……



 第573章 让他们看看真正的油锅取银!

    

    吴喆的玄气爆可是在海滩边上。七星核心、九星巅峰级别的玄气一爆出来，顿时宛如一颗炸弹爆炸似的，轰然中海沙四溅。

    那名海贼得力干将，哇呀呀惨叫着被震飞了几十步远，扑通一声落入了海水中。

    怜音一族和女侍卫等人修为都不低，沙粒飞扬倒是不会被影响到。

    “旱天雷？”海贼们却大多没有反应过来。不少人来不及防备迷了眼睛，甚至搞不清楚状况。

    海贼领却看得明白，心中大惊。

    那位干将也是玄气三星，刚刚升级不久，比之领的三星中段虽有不及，但也是矮子里面拔高个的最佳者了。

    他在海中呛了几口水后，毕竟是海贼职业反应不差，很快恢复自行游回来。可是一身深色的海贼打扮泡了水，无论怎么样都落于绝对的下风。

    日头西斜，海水渐渐涨潮的浪头掀起来了。他游回来倒是很方便。

    吴喆瞥了一眼这位落汤鸡，就瞧着海贼领不说话。

    海贼领见吴喆瞪着自己，不得已放下话来。“算、算你们赢了这局。”

    “耶——”吴喆收敛玄气，向穆清雅做出胜利的手势。

    虽然大家看不懂，却也明白大约的意思。穆清雅也微笑着有样学样，伸出两只玉琢的手指做出胜利的v字样。

    果然，有她在，一切都不用愁。穆清雅心里暖暖的。

    毋庸置疑，这一场自然是怜音一族胜了。

    海贼们大为丧气，因为这明显看出来新来的帮手，是实力比怜音一族族长还要强势的家伙。他们有心耍赖说不许外援，可刚才都已经让她上场了。加上他们又怕对方真的也耍赖，直接翻脸动武。就啥结果都不用提了。

    特别是这个长得白嫩嫩的外援丫头，姓萧？外表柔弱说话却那么凶，实力更是惊人，海贼们怎么敢再胡乱招惹？

    “接下来该我们出题了。”海贼领眼珠乱转，确定了早就想好的策略应该没问题后，哈哈笑了两声：“我们比油锅取银！”

    油锅取银？吴喆眼角抽了一抽。该不会就是油锅取钱吧？

    果然，海贼们取出刚才一个时辰提前准备好的材料，退了几十步避开可能的涨潮浪头，在沙滩上挖出了烧火坑。

    以貂绒防水袋中封好的火石打火后，几个海贼架起了一口锅。

    油锅里用水囊倒入了油，又丢进去了两块银子。

    你们欺负怜音一族不是跑江湖的吗？吴喆却心中有数，锅底必然是醋或其他沸点比较低的液体。

    吴喆瞧向怜音一族，偏偏她们还真的不知道这种情况。

    这个世界的信息传递不易，自然没有吴喆原本那个信息爆炸的世界容易有经验。在场的怜音一族竟然都不知道油锅取钱的原理。

    海贼们嘿嘿笑。一个个就好像看准了她们必然怕烫而失败。

    很快，油锅的油开始沸腾了。

    滚滚的气泡在锅内油中升起，好像是温度极高随时都能油炸熟东西似的。

    海贼领跳大神儿一样在油锅边蹦了几下，伸出了右手颤抖着叫道：“鹰神附体！利爪神功！”

    随着他这一声吼，脏兮兮的手伸入了沸腾的油锅。

    迅即，他将油渍渍的手抽回来，手指间抓着一块银子。

    海贼领对着震惊的怜音一族和女侍卫们狰狞道：“娘们儿，你们敢像我这样做吗？”

    “不敢不敢。”吴喆竟然第一个摇起了脑袋。

    海贼领大为得意。

    穆清雅微微皱着眉头。觉得油锅取银定然哪里不对，可是一时却无从破解。

    吴喆心中了然。看了她一眼笑道：“别担心。”

    她这么一说，穆清雅蹙起的眉头也就解开了。

    “别担心什么？”海贼笑着耽误时间：“丫头，难道你狠心，要不惜毁了你那白白嫩嫩的手臂？”

    “担心？也有吧，不过我只是担心油锅不够热而已。”吴喆将腰间的鞭子瞬间抽出，啪地一声将鞭梢卷中了远处涨潮时冲来的一只海蟹。

    呼地一声鞭梢带着海蟹回转。噗通一声丢入了锅中。

    螃蟹在锅中来回挣扎。

    众人不解。

    海贼领却心中大虚：莫非这丫头看出什么破绽了？知道油锅其实不热？

    “油锅还不够热啊，连个螃蟹都半天烫不死。怎么还炸不熟？”吴喆笑着摇头。

    嗯？众人很快觉，还真的有问题。油锅中的螃蟹已经过了几息的时间，竟然还在沸腾的油锅中挣扎。别说熟了，蟹壳都只是微微变红。蟹钳子还在锅边来回挥舞。

    “这油锅有问题！”

    “油温不高！”

    “他们使诈！”

    怜音一族的人立刻叫了起来，义愤填膺准备要收拾人了。

    海贼们见诈计被识破，一个个脸色大变，甚至不少人想要脚底抹油了。

    “无妨，让他们知道，就是使诈也赢不了我们。”吴喆自信满满地言道：“让这油锅再烧一会儿。”

    众人愕然，但既然吴喆话了，怜音一族自然听从，静待她的进一步行动。

    海贼们提心吊胆地瞧着吴喆。

    “再加一把火。”吴喆扬了扬下巴。

    海贼们不明所以，但不敢不听从。

    在火堆旁的两个海贼，向燃火坑塘中添了几块木板。大家都瞧得出这丫头外表弱不禁风，但实际上是绝对的高手。

    高到了什么程度，他们不知道。因为玄气差了太多，已经根本无从感觉估量了。

    “还是太慢了。”吴喆对于火的强度还是嗤之以鼻，干脆手掌犹如煽风一般甩了几下。

    可这几下甩动，确诊的是好像有风箱在鼓风，坑火猛地旺盛起来。

    油锅里的醋底很快就烧干了，油锅开始真正沸腾。

    螃蟹早就已经被煮死了。烧的蟹壳红红的在油中翻滚，一双大钳子时不时在锅边硬硬地磕碰几下。

    眼看着再烧下去，这螃蟹也要被炸得熟到烂碎了。

    海贼们心中开始犯嘀咕，不少人寒意深深地想着：“这个丫头，该不会是惦记着将我们丢进去炸熟了吧？”

    还好锅子不大，应该扔不进去。但就算是强迫他们将手伸进去。怕是也够受的。

    海贼们一想到这里，还是忍不住暗自打个寒颤。往日里坑杀别人还好说，但事情轮到自己头上，终归是难受害怕。

    也有人觉得反正当海贼以来杀过的人不少，横竖若是死了终归回本，不过垂死挣扎一番总是要的。至少瞧着这么水嫩的妞儿，咱扑过去舔上一口、亲上一下，就算是被打的稀巴烂也赚回来了。

    “嗯，这才叫真正的油锅。”吴喆嗅了嗅鼻子。

    空气中都充满了一股油烧开了微微冒烟的味道。还有一种螃蟹的焦糊味。

    没错，油温已经高到不止是将螃蟹烧熟，而是渐渐炸焦了的程度。

    “让你们看看，什么才是真正的油锅取银。”吴喆将袖子一挽，露出了雪白的手臂，径自将右手伸向了油锅。

    “小心！”女侍卫、怜音一族的人齐齐惊呼。

    穆清雅更是紧赶上两步想要拉住吴喆。

    “别担心，我自有分寸。”吴喆笑道：“让他们开开眼。”

    她说的自有分寸，自然是经过了进化机体的计算性估量的。若不是有了充分的底气。她又怎么可能冒大险？

    穆清雅见她说得肯定，紧张地缓缓点头：“小心。千万小心。”

    吴喆点点头，将穆清雅轻轻推开几步，这才走到了油锅边。

    油锅冒着缕缕的青烟，显然已经到达了极高的灼热程度。

    她难道真的要探手进去？众人简直一颗心提到嗓子眼儿。就连海贼们也一个个提心吊胆地瞧着，生怕那宛如凝脂的手臂就在眼前被油锅摧残。

    在这紧张的时刻，吴喆突然也像是跳大神儿一样原地乱蹦了几下：“哇呀呀——请神上身啦——”

    众人险些跌倒……

    “哈哈。开个玩笑。”吴喆嘻嘻地挠了挠头：“气氛太紧张了，忍不住轻松一下。”

    双方所有人都汗颜以对。

    就在这时，吴喆猛地双目中凌厉之色闪现，玄气沉稳地提升起来。

    虽然没有刚才骤然提升那般爆炸似的，但她一身衣裳也无风自抖。

    夕阳的照耀下。在翠绿衣裳袍袖簌簌而舞中，众人眼睁睁看着女孩儿将纤细白嫩的手臂伸向了油锅。

    所有人都瞪圆了眼睛，甚至很多女侍卫和怜音一族的人掩住了嘴唇，几乎控制不住地出了低低的惊呼声。

    可是，吴喆的手掌眼看着接近了油锅里翻滚的油面，却有一种怪异的嗤嗤作响的声音。

    就好像稍红的铁锅接触到刷锅的冷水，出的那种声音。

    翻滚着的油面，竟然在手掌缓缓压下的时候，渐渐平息下来！

    进而肉眼可见的，一层茫茫的白霜开始在吴喆原本就白嫩的手掌上出现！

    油锅附近的灼热水汽，骤然接触到冰寒的手掌，开始凝结成霜了。

    “残冬固魄掌！”有怜音一族的一位女长老低声惊呼。她在二十年前曾经有幸见过残冬老者施展绝技，出手间以冰封冻住了诸多的强者，在这时便猛地想起了这一项绝技。(未完待续。。)

    ps：有读者想到这种解决方法吗？别忘了这是玄武的世界哦，不是武侠（嘿嘿，强调不是武侠）。如果真的没想到，就赏个赞吧~鞠躬感谢~！



 第574章 寒冰镇油锅!

    

    不错，的确是齐王四大护卫之一、月阶的残冬老者成名绝技——寒冰冻魄掌！

    而且这项武技，由百分之一百精通掌握的进化机体以入微的控制力施展出来，又有什么沸腾之物不能降服？

    当吴喆将整个右手掌慢慢落下时，皮肤周围就不断散发出冰寒的气息。即便热油的温度极高，却也禁不住吴喆供之不竭的玄气。

    一坑火的力量，如何与一位九星玄气高手的威力相比？

    玄气冰寒彻骨，**星高手、乃至于月阶圣者仓促接招后，也要在眉心凝结冰霜，何况这一锅热油？

    所以这一锅油的温度，就随着吴喆的手掌下压，不断地飞速降低。有的人眼力不错，愣愣地看着漂浮的油体竟然开始变得混浊，甚至慢慢凝结出絮状物。

    不出二十几息的时间，整个锅的温度已经达到了零下。

    这项举动，即便是残冬老者莅临，只怕也难以做到如此精细。

    玄气功力催得急了，锅内热油宛如被滴入冷水，热油会崩溅出来甚至产生爆炸效果油锅倾覆。

    玄气功力催得弱了，锅内热油降温过慢，手有可能被油锅上方的热气烫伤。

    唯有进化机体的超级观察力、计算力和控制力，才能近乎绝对安全地完成这个举措。

    冰镇油锅！

    在众人目瞪口呆的注视下，油锅周围由无数水汽蒸腾变得白烟缭绕，令人视线模糊看都看不清楚。

    最后。传出女孩儿如琴弦拨动般的笑声：“你们可接好了。”

    吴喆将袍袖甩了几下赶走白烟。

    玄气催动的风中，宛若仙女般的身影显露出来。

    随便地一挥手。一口大锅被甩了起来。

    继而剑光几闪，大铁锅被凌空划得四分五裂，剩余一个近乎半球形的如冰油体，在吴喆的剑尖上滴溜溜打着转儿。

    锅下的坑火也被压得只剩下残残的星红灰烬，寥寥发出一点黑烟。

    一锅热油结冰了！

    低于零下的温度，油被冻结成了油半球！

    “好功力！”

    “好身手！”

    怜音一族和女侍卫们赞声四起，兴高采烈地为吴喆叫好。

    别说玄冰掌力冻结沸腾的油锅，单单凌空斩裂铁锅而不破坏半球形的冻结油体。这一手剑法便让人看的目眩。更别说斩裂后又以剑尖稳稳擎住了油体，滴溜溜在打转了。

    吴喆笑道：“好玩吗？”

    “好玩！”穆清雅也欢呼不停。

    “不过咱们还是别玩了，给你们！”吴喆将剑尖一甩，梆地一声砸在了刚来时曾出言不逊的一个海贼脑袋上。

    她都记着谁说过的话呢。这下正好惩戒一记。

    被砸中的海贼连声惨叫都来不及发出，哎呀一声便栽倒地上昏了过去，脑门上被撞得好大一块红肿。

    冰冻的油体带着一块银子，就像冰陀螺一样。在地上还滴溜溜打转。

    真巧，银子沉在锅的油体最下面，当被冻住后，就成了冰尜的下方滑动点，非常平衡地转动个好一会儿。

    冰油陀螺在沙滩上旋转，这可是所有人从来没有见过的奇景了。

    很多人微张着嘴。愕然地瞧着转动。

    难道这是巧合吗？若不是巧合，这要多厉害的手劲儿和控制力，才能在敲昏人之后，

    冰油陀螺兀自在沙滩上打了上百转儿，在沙砾中钻出了一个浅坑后。吴喆抛出的巧劲儿才算消失。

    可是因为有钻出的浅坑存在，冰油陀螺竖立不倒。更是让人啧啧称奇。

    “这一局，你们怎么想？”吴喆笑吟吟地问海贼首领。

    “……”海贼首领脸色铁青。还有啥好说的？他只能沉声道：“是我们输了。”

    穆清雅这边人都懒得发出欢呼声，因为这毋庸置疑，只是一个个骄傲地挺起胸膛。

    甚至有好事的怜音一族下人，用衣裳裹了冰油球拾回，在一旁和一些看热闹的拾滩人惊叹不已。

    海贼一方自然垂头丧气，几乎完全丧失了信心。

    瞧瞧，萧若瑶一来便连扳两局，出手间对方士气衰落谷底，这就叫一锤定音级别的厉害！

    吴喆见对方也干脆，欣然道：“接下来本该是我们这边出题。不过想想，为了让你们心服口服地认输，我完全可以帮你们说出题目。”

    “说出题目？”海贼首领等人一愣。

    “你们都不用说，我就知道如果不是我们这边出题，而是你们出题的话，一定是出……”吴喆顿了一下，一指夕阳下涨潮的海浪滔滔：“你们肯定是要在海里和我们斗个胜负对不对？”

    海贼首领双目一亮，立刻激将道：“不错！莫非你出的题目，就是在海上？”

    “你们这群海贼，不在海上赢你们个心服口服，又怎么显出怜音一族的威风？”吴喆收剑入鞘，双手叉腰信心十足地说道：“你们想出什么题目，说出来让我听听。”

    吴喆耍了个滑头，口口声声说的冠冕堂皇，其实也不给予对方出题的权限，只是让说出来听听……如果听得不满意，她大可翻脸不认，都不算食言。

    反正吴喆现在又不是君子，讲什么一言既出驷马难追嘛。

    “你莫要后悔！”海贼却根本没有想过她的偌大滑头，兴奋地抢言道：“我们比海上斗浪！”

    “斗浪？”

    海贼首领生怕她反悔，急急道：“对！现在正是日落涨潮之时。咱们两边各出一人，乘小船一艘，在海浪间施展游弋之能。看谁更船体不倾覆，并且善于驾驭海浪！”

    哦，不是比谁更浪就行……吴喆稍一动念考虑，笑道：“行啊，就跟你们比斗浪，还是我上阵吧。你们的人先来，我且瞧瞧热闹。”

    海贼们大喜。

    跟我们比浪里打拼的本事，这不是找输吗？就算你个小丫头玄气冲天，可这跟浪头打拼的本领，可不是功力高深问题，而是经验和技巧起决定的因素！任你玄气极高，在浪头面前也是有力使不出。最多牢牢扎住底盘或打碎浪花，有如何能驾船斗浪？！

    海贼们一个个喜上眉梢，觉得一切还有希望，至少这局总算赢定了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9



 第575章 战浪!凌波仙子?

    

    此时，夕阳的光辉尚未褪去，在昏黄的光线中，海水涨潮的势头越来越大。

    齐国背面的北海本就是海浪汹涌之地，北港虽然地理位置不错海浪较小，却也是相对而言。

    岸边还算好，浪花不大，但渐渐沁上了沙滩几十步远。

    原本烧油锅的坑火位置也被海水一下下地拍打上来，众人不得已缓缓退开。几个船埠也开始慢慢浸在了海水中。

    自大海远处泛来两人多高的浪头，渐渐扑至沙滩上才渐渐降低直至停歇。

    通水性的高阶玄气武者在大浪中不至于淹死，但也必然狼狈。至于寻常武者和海贼却对之大型海浪可就吃力多了，若是船支或运气不给力，只怕就有性命之忧。

    海潮的力量，是天地威力的一种展现。月阶圣者初步掌握天地法则，莫敢说驾驭，但在大浪中生存不在话下。

    眼看着浪头渐大，海贼们心中更喜。那个小妞再怎么厉害，也不可能是月阶高手，更别说在大浪中比拼了。

    “哈哈！这一局我们赢定了！”海贼中最擅长斗浪的一名海贼，在首领的示意下，冲到岸边解下一艘小船，很轻松地就着浪头一退之势，摆进海里，摇着一双木桨就冲向了大海浪潮。

    北港的涨潮海浪极大，随着天色渐暗竟然高达近三人许。

    已经撤远的怜音一族、女侍卫们看着这涨潮之势头心惊。

    那名船艺杰出的海贼以一艘小船冲入了大浪中，口中还在高唱一首不成调的歌：“钓王八，捉鱼虾，一船一桨抖发发——”

    其余海贼也怪声怪调接着合唱着：“浪来啦，海中花，好似女人的屁股丫——”

    唱了几句，海贼们一阵阴阳怪气的大笑。

    浪中的船，以船头迎着大浪一下下上下起伏。

    吴喆看得明白，知道这是面对风浪控船的要诀。没有驾船经验的人经常下意识地想和浪头平行，却必然是被翻起的浪头陡势掀翻了船只。

    连续四五个浪头，都被那船艺精湛的海贼摇动着双桨，控制好船向出：“你们中有谁是被迫当海贼的，或是心存悔意想日后向善的，现在站出来求饶尚有一条活路。否则我这局若是胜了，便要帮着怜音一族和你们算账了。”

    这句若是胜了？

    这个限定令海贼们心存侥幸。

    习惯于江湖人说一不二的风气，海贼首领赶忙问道：“若你这局败了，便放我们走路？”

    “当然，我们的出题也懒得出了，就看这局吧。”吴喆道：“若是我这局败了。就按照之前比斗的约定履行。”

    海贼们愣了愣，顿时一阵欢呼。

    没有人站出来求饶。虽然有心中略略作祟的，但终归习惯了海贼生活贼性难改，在这一刻都还是心存侥幸。

    “好，你们都没有什么额外表示的话，我便要去斗浪了。”吴喆笑着朝穆清雅招招手。

    “多多小心——”穆清雅提心吊胆地喊了一句。

    若不是她看吴喆信心十足，只怕都要试图拦阻了。

    吴喆将削出的怪异船板夹在腋下，纵身跃向了大海。

    这一跃几乎用了全力，窈窕的身形在空中宛如凌空飞渡。足足横越了五六丈的距离，遥遥便到了海面上。

    怜音一族等人来不及赞赏这一跳之远，就险些要喊：“危险，掉海里啦！”

    不止如此，穆清雅还惊呼一声，就要赶过去救助。

    因为正好有一股巨浪恰于此时拍来，就算吴喆能抱着那小小的船板落入水中，也要被巨大的浪潮拍在水里。不说危险万分，也至少是落得掉海狼狈，再也休提斗浪了……

    就在这海贼们惊喜大呼，怜音一族等人担忧害怕的时候，所有人都想不到的一幕出现了。

    只见吴喆将形状怪异的船板猛地往下一压，凌空中双脚啪地踏在板子上。

    继而窈窕腰身一扭，以非常符合浪涛势头的方向，连人带船板以类似于[贴]的方式与近乎六七十度角倾斜的海浪粘在了一起！

    粘？！

    不，该说是滑。

    之所以滑来形容，是因为大家从来没见过这种方式。

    不落水，不顶浪，居然就顺着海浪的倾斜水面，一路有如不受力一般，滑了起来！

    而且她连腰都不用弯，仅凭超越常人的力量和精准的控制力，非常潇洒地轻踏着板子在贴着海浪滑水！

    众人瞠目结舌，傻傻地看着涨潮汹涌的北港海上，一神碧绿衣裳的少女，在海浪中潇洒自如地踏波而行。

    一位怜音一族的长老愕然道：“凌、凌波仙子？”rs



 第576章 海底走来的萝莉

    

    若是有另一个世界的人看到，定会明白吴喆在做什么。

    没错，冲——浪——！

    那块形状怪异、不合船形的板子，就是冲浪板。

    虽然以前没有冲浪过，但有进化机体在，她仅仅是在刚开始略微生涩，几秒钟后便掌握了诀窍。

    之前耽误了一点时间，一直瞧着海面的大浪估算，就是在由进化机体进行冲浪验算。

    进化机体何等计算速度？原子核裂变的微观速度都不足以形容，能让她计算如此之久，自然将各种用力技巧都估算了个遍。

    天下间再无第二人能做出迅速地学会冲浪。

    因为天下间并无第二具进化机体。

    在玄气为助的身体强度下，进化机体提前模拟的技巧和操控性下，吴喆得以直接踏浪滑行。

    也许是主角光环的帮助，运气也不错，一切如同演算的一般。虽然不能估算出无尽可能，但最常见的上百种失误情况都已经有了预先准备好的对策，吴喆的滑板冲浪非常顺利。

    与人玄武对战的时候，吴喆也能适当发挥这种估算能力。只是人的变化比海浪冲浪技巧来说可就复杂得多，无法做到如此不出岔子的程度了。

    “凌、凌波仙子？”

    众人听得仍是发愣。

    怜音一族长老中也有几人想起来了：“啊，好像、好像那是齐妃当年的江湖称号？”

    她们不少人知道齐妃当年雅号的。

    只不过众人也知道，齐妃当年的凌波仙子之称，仅仅是对其风姿的雅称，可不是说她踏波而行的本事。

    吴喆为了控制好滑水板，全身催起了玄气。衣裳抖动如舞，煞是好看，更令半滴海水都难以近身。

    海中仙女，莫过于此。众人心中惊叹。即便是素有名望的齐妃，也不肯能有如此之能！

    穆清雅根本没空理会众人的议论。

    她双目异彩连连，双手捧心惊喜地望着心上人在海浪中滑行，都舍不得眨眼睛错过她潇洒的任何一刻。

    吴喆冲浪轻松，甚至还故意几次划过那名船艺精湛得海贼小船旁边。

    那名海贼简直都傻了，他完全不知道这女孩是怎么站在海浪上的。她脚下的那块板子自然都没有得到他的查觉。

    “她、他是龙王爷的公主吗？”那名海贼想象的更凶，可这一分神，便被陡然袭来的海浪猛地拍翻下去，几个白水花后就不见了踪影，也不知道死活与否。

    岸上的海贼们望见船翻，顿时心中冰寒到底。

    若是他的小船不倾覆，还好强词夺理说自己是斗浪，而女孩儿是[滑浪]。

    但现在吴喆连碰都没有碰他，就自己翻了船，也就不必诡辩什么输赢了。

    眼看着对方落海，吴喆都懒得出手相救。因为他是个手上沾有人命的海贼，

    有些人可以善待，期待浪子回头；有些人死有余辜，救了就是害了其他人。

    又来回玩儿一样滑行了几下，吴喆正待纵身回到岸上，却猛然注意到海底似乎有什么人影在动。

    嗯？是那个海贼命大吗？吴喆凝目去看。

    换作旁人别说注意到海底有什么人影，便是注意观察也瞧不出什么。

    可是吴喆的玄气精湛后，本就惊人的目力也是突飞猛进。筛过海藻等物的干扰，她的双眸犹如火眼金睛般瞧了个分明。

    的确是有个人，在海里抱着块满怀大小的礁石，慢慢地踏着海底走向海滩。

    这人衣裳因在海水中泡的涨涨的半漂浮，看不出是男是女的打扮，只是身形似乎不太高，而且挺纤弱的。不像是男子，好像是个身高与自己相若的小丫头。

    她在海底不呼吸吗？

    不会也是进化机体可以适应化生存吧？

    她很快想到，不少武学典籍都写了一些内功可以暂时以内息来抵充氧气消耗。但也是一时权宜之计，不能长时间靠此龟吸存活。当然，玄气功法等级越高，这种内息就越悠长。

    吴喆相信就算是自己被淹在水里一天，都憋不死。不用考虑自在神功的内息，单是进化机体一定会像无饭下肚生成叶绿素那样，会有某种生存下去的方法。

    那女子渐渐地走近了岸边，约有两三人高的海水深的位置，身形在海水中越来越清晰。

    可是她不知为何，突然不走了。就这么猛地盘膝坐在了海底，双手合拢聚在丹田处。

    吴喆已经瞧得清楚了，好像是……

    十有**就是那个萝莉苏苏啊！

    哪个？

    那个山洞中、背不出台词儿的山洞萝莉！

    若是旁人，吴喆也认不出。

    可是这个小丫头，吴喆可是将她通身上下看了个透彻的，就连某些地方长啥样都印象深刻。

    咳咳、进化机体的记忆力，可以提供吴喆像是看写真或**一样，重放当时的镜头。

    她是遇到什么困难了吗？

    考虑一下后，吴喆猛踏冲浪板纵身跃起，呼地横渡向海滩：“这群海贼已经输了比斗，咱们别客气，先杀三个再说！但是……”

    “油锅取银的比斗中他们出千在先，按照规矩死罪可免活罪难饶！”吴喆朝向穆清雅一拱手：“我向穆长建议，剩下的统统斩去右手臂！”

    海贼们顿时一阵聒噪。

    吴喆也不多话，啪地甩出鞭子，嘭地将海贼首领打昏在地。

    说是昏，其实更严重。是吴喆不想让他脑浆迸裂让穆清雅看见恶心，稍微控制了力度让他休克过去了。

    外表没有大碍，但玄气力量透入颅骨，即便他醒过来，也绝对是个半残废。

    “海里有个老朋友有麻烦，我去帮忙！”海贼首领一完蛋，群贼无首，吴喆自然不担心，向穆清雅说明了一声就赶忙回到刚才发现萝莉苏苏的位置。

    穆清雅立刻明白吴喆有急事，自去安排手下和女侍卫们收拾海贼。

    早已被吴喆打击没了士气，更无首领的有效组织，海贼们更加不是对手，稍一接手便溃败受擒。

    滩民见有痛打落水狗的机会，也抄起了家伙一起报复海贼。

    他们对海贼下手可务求要命，毫不客气地将被砍断一只手臂的海贼们活活打死在沙滩上。rs

    s



 第577章 晋阶遇难

    

    吴喆潜入海中，去查看萝莉苏苏的情况。她到现在都不知道，苏苏就是天妖宫的太子。

    穆清雅等人更是不知道，就连吴喆去做什么都搞不明白。

    刚才还故意放出玄气，怎么这会儿主动跳入了海里？

    穆清雅招呼手下处置海贼们，不时地往海面上望几眼，心中担忧地想着：她会水吗？

    不过很快也不禁笑自己关心则乱，她是如何驾驭海浪的？仅靠一块木板就可以在海面上滑行的，怎么可能怕海水？

    而且听说五星高手就能在水中闭气良久，凭她的本事，在水下一刻钟是肯定没问题的。

    “小心啊……”但即便是这么明白，穆清雅还是低声喃喃一句，控制不住地瞧着大海生怕吴喆出什么意外。

    吴喆一个猛子扎入了海里，整个世界骤然间好像变得安静了。

    海浪的涨潮声什么的都骤然消失，耳朵里只有嗡嗡的水压声。

    进化机体自动将耳膜的感音模式切换为液体传声模式，吴喆立刻仿佛一些鱼类一样，可以获得近乎于水面下听取声音的能力了。

    可惜人类不能在水中说话，其实这能力几乎都没有啥用处。

    吴喆也不在意，游向了刚才看见萝莉苏苏的位置。

    “苏苏怎么会在海里？又为什么沿着海底抱着个礁石行走？”吴喆心中想着，觉得奇怪。

    抱着礁石行走，莫非是因为不会水？

    迫不得已抱着礁石在海底稳住身形来行走吗？

    吴喆猜测着。

    可是为什么走到一半又坐在海里？

    吴喆想不明白。

    这就要说当时吴喆初到齐都，被邋遢老头扮相的宗主封禁了双腿那件事情了。苏苏看了心中惦记着，刚要出她被宗主一顿收拾，扔回天妖宫了。

    当然，她的武学自然不能和宗主相提并论，不可能帮助吴喆祛除玄气桎梏。

    即便苏苏出手也是无用，而且吴喆还会莫名其妙。

    因为苏苏萝莉状态的实力并不高，最多也就是四、五星的样子。仗着天赋极佳出招凌厉，倒也能对付六七星的高手。只有在变身成为男性状态的时候才是九星水准，这个时候才是嚣张一时的太子。

    未十六岁便达到了九星境界，在整个中原是出类拔萃的妖孽级天才了。黑衣公子独孤墨虽然已经是月阶，可是年龄已经二十岁出头，虽然也属天才但相较失色。

    吴喆划着水，凑近了水底的苏苏。

    苏苏仍旧是闭着眼睛。静静地坐在海底，连个气泡都不冒。

    吴喆不敢碰她，控制着身体抱住礁石在旁边慢慢等。

    都不用进化机体的帮助，自在神功的大威力已经显现。吴喆的内息悠长，可以保证她在短时间内不需要换气。

    她是一身碧绿的流碧裳，虽然是宝物。在水里也没有避水功能，和苏苏一样成了衣裳漂浮的状态。

    凝神感受一下苏苏的玄气，吴喆吓了一跳。

    怎么回事？！她的玄气在不断地冲击九星巅峰？

    吴喆吓了一跳，印象中，她被五星境界的大波妹6有蓉完全压制啊，怎么玄武实力这么短的时间里面就赶上自己了？

    可是苏苏的玄气波动货真价实，而且核心的感应也是九星。比自己七星核心、九星波动更加货真价实。

    苏苏的玄气，犹如海浪一般，不断地朝着一个桎梏点冲击。

    吴喆突然反应过来，她这是在晋阶月阶？！

    只是冲击桎梏的力量在渐渐减弱，似乎遇到了什么困难，大有衰减的势头。

    这种减弱的趋势极其不明显，只有达到宗主、博通道长等玄月以上级别的人才能感觉出来。但吴喆的感应力已经非常强，而且在水中比在空气中对玄气的波动感应竟然更明显。所以顿时晓得苏苏晋阶遇上麻烦了。

    的确，苏苏在晋级月阶。

    以萝莉状态晋级，显然是突的状态，也表明不是最佳状态。她根本不想在这个时候晋阶。

    她在天妖宫呆不住，经过了半个多月的折腾总算逃了出来。

    而且为了避开慈瑰等天妖宫众女的搜找，她逆向而奔，乘了北河的船只。沿着齐国北境打算出海，南下去齐都东面的港口。

    这个主意不错，相当于绕了个弯子顺利避开了搜找。

    只是在海上碰巧所乘的船翻了，还在睡觉的苏苏都不知道出了什么事儿就整舱都是海水了。

    算她睡得死。海水淹到了床上，她才醒过来……

    若是旁人，就淹死在舱内了，苏苏倒是凭借玄气水准直接变身为男子，冲出了沉船。

    可是她又不会水，加上今天傍晚的海浪很大，她在海上被一个浪头一个浪头地拍打，折腾个头晕脑胀。若不是玄武高深，也是要淹死的。

    苏苏灵机一动，干脆凭着内息在海底行走，抱着一块扳下来的礁石，她就这么摸索着往大约是海岸边的方向走过去。

    《大妙化真经》是天下间堪与《自在神功》比美的一流功法，内息悠长极为强大，支撑着苏苏在海底闭气行走半点也没有困难。

    海面浪涛汹涌，海底波澜不起，这还真的是一个好办法。

    令人咂舌的是，她在海底足足走了三个时辰。

    因为海底走动阻力颇大，度也就减慢了。

    结果变身男性外表的时间都结束了，玄气修为大减。这令她浮上海面换气的次数由半个时辰一次，增加到了不到一刻钟一次。

    亏得她变身解除了，否则吴喆只怕会认不出她，乃至于错认为是那个落水的海贼而懒得管。

    疲劳飞增加，她几乎都要挺不住了。

    可就在这生死之间，却偏偏让她久未有突破迹象的功法桎梏有些松动。

    很多练武者都在生命垂危的时候，有一定几率参悟一些功法，甚至关键时刻可能起到逆转局势的神奇作用。

    苏苏有幸遇上了这种情况。

    经历了大海浪涛的洗礼，苏苏心中前所未有地感受到了天地之力的震撼。

    心中有一点亮光明悟，慢慢地扩散开来。

    她感觉玄气窜动，无法继续前行，只能盘膝坐下。

    这一坐下，便不由自主地进入了晋阶的状态。

    她想退也退不了，只有随着晋阶的趋势不断强提自己的玄气。

    若是冲击不成功，必然造成严重的内伤，甚至多年也难以痊愈，更难以再度期盼月阶登境。

    吴喆一开始不敢干扰苏苏，即便是明知道她困难越来越大，也只能看着她干着急。

    吴喆觉得已经有小一刻钟了，担心穆清雅着急，只能赶紧浮上海面朝着海滩上招手：“我没事儿！”

    穆清雅这时都已经冲下了海，水花四溅中要过来查看。

    见吴喆无恙，她这才放心下来。重新趟着海水回到岸边。

    岸边的水贼们都已经……呃，几乎等于没活口了。

    不是穆清雅心狠，而是滩民们不客气。有看热闹的回去喊人，涌来了上百的滩民，各持家伙，将被怜音一族打断了腿、斩断了胳膊的海贼一顿加打。

    性子一起，再难遏制。怜音一族也懒得管，结果几十个海贼们被滩民活活打死在沙滩上。

    虽然还有几个喘气儿的，但浑身骨断筋折，以药石救回来绝对也是废人一个。

    穆清雅相信吴喆回到了岸边，女侍卫们却不敢怠慢，早已拉了小船去往吴喆冒头的地方。

    可是海浪极大，船顿时翻了一支。重金雇了滩民再行靠近，女侍卫们才看清楚，吴喆再次潜入海中的地方，海底居然有一个黑衣的人影。

    没有吴喆的命令，而且她已经明言是故友，女侍卫们只能在浪中等待。

    “女大人们啊，这浪太大啦！”两个收了重金的滩民不断地哀求：“这钱我退你们，咱们回去吧！噗——”

    一个大浪打来，滩民都被拍了个正着。

    女侍卫等一船人个个湿透。

    “萧姑娘在此，我等怎么能轻易离开，不可有愧守备之责！”女侍卫中的为者坚决道。

    结果船很快也被打翻了，众人玄武实力不弱，倒也出不了问题。

    迫不得已，只能重新回到岸边等待。

    吴喆在海底中，足足又等了盘膝打坐的萝莉苏苏一刻钟。

    她的玄气波动已经衰弱到非常明显的地步了，几乎要快维持不住九星水准。

    吴喆确认苏苏的确是大麻烦不能自己克服，这才慢慢沉下身体，到了苏苏的身后。

    双手贴在她的背上后，吴喆试图以玄气帮助她导气归正，至少帮她不要在晋级失败后受太重的内伤。

    苏苏被吴喆接触后背，悚然一惊，下意识地向后拍出双掌。

    这里是海底，攻击的度一定程度上被减慢，吴喆更加明确地眼看着双掌朝后向自己肋间袭来。

    忍了！吴喆明白她这只是下意识的举动，只要自己能表明来意，她应该会反应过来。

    吴喆催足了浑身的玄气，硬生生挨了这两掌，同时双手也已贴在了苏苏的背上。

    她忍了双掌，身体微微一震险些被击飞，幸好海里的阻力大，抵消了不少的冲击。

    还好苏苏在晋级中，这不是她的全力攻击，否则吴喆至少双肋骨折。



 第578章 海底急救

    

    苏苏双掌击出后，就明白自己错怪了好人。

    因为对方贴在自己后背上的双手，缓缓传来了玄气支援。

    若是偷袭自己的敌人，会选择攻击自己的天灵穴等要害，而不是最常导气归正的背部。

    大椎和命门之间，两股暖暖的玄气开始扩散开来，苏苏只觉得浑身说不出的舒服。

    三个时辰以来都难受不堪，现在骤然遇到如此惬意的支援，她开心得不得了。

    已经有了三个时辰的海底步行，苏苏的体力本来就是接近油尽灯枯的程度。再加上变身时间已经到了，无法以男相的状态来迎接晋级，就不是最佳状态下的突破。

    而且这是在海底，虽然不愁有仇家干扰，但也缺乏药物等支援。若是往常在天妖宫内晋阶，别说是环境护法极好，也会是天地灵气最充沛的敌方。

    特别是海底中，星月之光都极为削弱，大大不利于玄武者的晋级。饶是《大妙化真经》神功惊世，也力有未逮。

    没有人帮助的话，她估计自己不死也得重创，几年难以再复今日机会。甚至可能一辈子都要有一种晋阶的阴影在心头，这可是武者的大忌。

    若不是吴喆

    苏苏待要张嘴说话，便是一口海水灌入。

    咸苦难耐，她赶紧闭上嘴。

    这个时候，苏苏心思里开始有点想念母亲。

    若是有母亲在，这次晋阶绝对不会这么危险。

    可这么一分神，本来被吴喆打扰了一下的晋阶，更加走入了歧途。

    她的性格本就活泼好动，难以有一颗安宁。若非双亲都是武学天才，只怕她的这副性子，便决定在玄武上的成就绝不会如此之高。

    沉不住气，是玄武进阶中的大忌。而分神他想，比吴喆伸手帮忙造成的伤害还要大。

    因为她出手攻击人。玄气还在控制内。可一旦分神，一直被强催提升的玄气便犹如脱缰的野马，在体内四处乱窜。

    吴喆双手贴在她后背上正在帮忙导气，顿时有所察觉，连忙使出十层的控制力来镇压。

    但是，吴喆现在可不是超级赛亚人状态。仅仅九星波动的玄气，对上同为九星四处乱窜的玄气。仓促间如何能够镇压好？

    晋阶时的玄气失控，情况比铁匠王大锤的更严重十倍！

    苏苏浑身的毛细血管破裂，吴喆的眼力可以看出，沿着她身周的黑衣边缘，海水中都蒸腾起一片淡淡的血色。

    糟糕，怪我多手干扰了她！吴喆依靠进化机体的多核心模式可以分神。一看她浑身崩血，知道大事不好，心中自责不已。

    她倒是错怪了自己，其实是苏苏极度疲累之下，分心走神才是主要原因。

    怎么办？吴喆不顾及自身地全力催发玄气，可是收效甚微。护住了心脉等要处，可是她的四肢大有残废之可能。

    吴喆连忙去腰囊中拿药。可是混血药丸都已经送人了，最后几颗也留给了齐都的悠悠郡主，竟然没有多余的备下。

    根本就没有想到，在这北部边境还会遇到什么大事情啊。

    吴喆连忙掏出茯苓长老的救命药丸的瓶子，在海水中取出来，给苏苏塞到了嘴里。

    苏苏明白对方是送什么东西到口边为自己好，赶忙牙关一松，协助吴喆将药丸吞下去。

    到现在。苏苏都不知道身后是吴喆。

    因为晋阶中，她的双目是闭着的。吴喆靠近时虽然有划水声，但她晋阶时又怎么能查觉？何况水中本来就不适合人耳听音。

    药丸合着一些海水入口，苏苏心头一定，赶忙协助吴喆收敛体内的玄气。

    可是，药丸见了海水，药性大大破坏。

    苏苏心脉主干的玄气已经稳定了。但四肢气脉渐渐破碎，只怕要有残废之嫌疑。

    因为这颗救命药丸的表面一层基本失效，只有内里的部分还能起作用，效果自然不佳。

    若是茯苓在老在这里。定然捶胸顿足大骂吴喆暴殄天物，怎么胡乱浪费那么珍贵的药丸。她自己都没有几颗的东西，送个了白长老和宗主等人特别看重的吴喆，想不到她第二颗就白给了人，还有莫大的浪费。

    还好的是，终归不算是便宜外人。

    吴喆仓促间，根本来不及想到这是海水影响药效的缘故，只是以为药不对症。

    怎么办？该用什么药？

    吴喆又取出了七味凝气丸等补药，直接塞了三四颗给苏苏。

    吴喆也是心乱出错，忘了自己身体可以承受天大的药性，可苏苏久疲之躯，又是玄气失控，这吃下去的补药，等于火上浇油啊！

    可怜的苏苏，这一吃就倒了霉。当然她在医药上是个二愣子，不懂得太多药性的，给啥都敢吃。

    刚才玄气犹如脱缰的野马，此刻便更加有如发飙的猎豹了。

    苏苏盘坐的身体再难保持姿势，四肢颤抖不停，竟然是经络激荡受损不受控制。

    她浑身的侵入海水中的血色更加浓郁，即便是常人也肉眼明显可见了。

    糟糕了！我下错了药方？！吴喆很快醒悟自己火上浇油的错误。

    进化机体可以将玄气补药作为能量，来修补身体的受损，但是普通人未必行得通啊！特别是晋阶失控不同于普通的走火入魔，自己可从来没有研习过。

    药典、书典中，怎么可能记载有月阶圣者晋级的要点？

    成为月阶圣者的人不说敝帚自珍，至少不可能写入书典。这些都是口口相传的事情。

    宗主等人从来没有想到吴喆能这么短的时间接触到月阶圣者的事情，自然更加没有提及注意事项。

    苏苏倒是听母亲天妖宫宫主不止一次唠叨过，但也没心没肺地听过就算，这个时候自然想不起来。

    还有什么药能治疗她？吴喆着慌。

    吴喆顾不得泄露自己身体秘密，赶忙收回手，将腰间的流碧剑抽出半截在胳膊上一割，然后抱住苏苏让她吸血。

    可是，苏苏哪里知道这个道理？

    虽然苏苏能短时间变身为男相，行事也泼辣大胆，但毕竟是女孩子。只觉得身后的人突然抱住自己，吓了一大跳，下意识地就要挣扎。



 第579章 苏苏进阶

    

    苏苏的挣扎对吴喆的干扰不大。因为气脉的紊乱令她四肢失控严重，根本达不到充分的挣扎效果。何况水中的助力也大，吴喆的有意为之的情况下，类似于强迫的效果充分表现出来了。

    嗯？是个女的？挣扎中苏苏感觉到身后人的性别。

    还好苏苏查觉，赶快停止了挣扎。背后的人身体绵软，特别是贴在背上的地方好像颇为丰满可弹，应该不是占自己便宜？

    尽管她明白对方不是恶意，可是水下缺乏联系，她根本不明白后面那人是让她吸血。正常人也想不到这点……

    苏苏体内玄气乱窜，吴喆还真的是越帮越忙。

    她是看惯了龙傲天的帮忙做派，总觉得主角出手一定能大事化小、小事化了，帮人消弭灾难于无形。

    结果她帮了点倒忙。

    吴喆心急，怎么她不知道吸血呢？

    呃，对了，她怎么可能知道吸血可以帮忙疗伤？

    要不用后背写字的方法？可这里是水底，背上的感觉迟钝，写了也不明白。

    吴喆在苏苏后背上划了几下，果然对方不明白。

    感受着萝莉苏苏体内的气脉越来越乱，吴喆当机立断。

    干脆！我自己吸血！吴喆将划伤的手臂凑近了自己的嘴唇，自己吸吮血液入口，保持含在口中。

    继而，她在苏苏背后直接扳动她的脸颊朝右转，凑上去自己脖颈前探。

    强吻送血！

    没错！强吻！

    用嘴渡鲜血过去！

    看惯了武侠小说中，女主角用香唇喂药，吴喆一时间就想出了这个办法。

    天底下还有这么够意思的龙傲天吗？吴喆心中颇为感慨自己的大方。亲口将自己的鲜血送上，只怕是谁都会感激不已吧？

    呃，虽然现在是龙傲娇。看在自己曾经瞧光萝莉身体的情分上，咱就大方一回吧。

    苏苏完全措不及防，顿时四片冰凉的嘴唇相接。

    她完全懵了。

    吴喆毫不客气地用舌头开始进攻，当然不是作什么别的事情，而是齐王得享额外的阳寿，就主要依仗宗主的导气换脉。苏苏知道这种情况，也是天妖宫宫主自有情报来源，所以有这方面的见识。

    苏苏天资本就杰出，此刻立刻醒悟身后的女孩儿是冒着极大风险为自己疗伤。她赶忙放开了一切玄气的控制力，任由女孩儿来帮助自己导气归正。

    不过现在这女孩儿绕到了正面，正搂着自己嘴唇对接……

    两人的身体毫无遮拦地抵触在一起，非常明显地能感到对方的身形凹凸有致。

    苏苏更是脸红过耳，还好自酌在水中并不明显。

    她偷偷地睁眼瞧向眼前的女孩儿，对了好半天的眼睛，才发现这个女孩儿也在瞧着自己。

    萧若瑶？苏苏一愣。

    想不到居然就是曾经见过面的那个可人女孩儿。不知道怎么的，苏苏心中有种悄悄的喜悦感。

    若是她的话，便是被强吻也不要紧吧？苏苏偷偷地想着。

    她闭上了眼睛，默默地配合吴喆的行动。

    萧若瑶挺招人喜欢，长得也是不错。也许该说是自己划算？苏苏不知轻重地乱判断。

    可怜她不知道吴喆是个穿越的宅男，否则怕是会大大哀伤自己亏了。

    随着吴喆以双修功法和进化机体的搭配，不断地将玄气过滤净化，苏苏体内蓬勃的晋阶级玄气团，终于渐渐地平稳了。

    伤势更是在进化机体的鲜血治疗下飞速恢复，只是苏苏的心情混乱，根本没有想到鲜血这一细节，只以为对方之前的几颗丹药开始慢慢见效了。

    她现在完全被吴喆掌控在手掌心中，因为双修功法带来的刺激，令这个萝莉整个人都飘了。

    不是在水中漂，而是身体有种类似于漂浮起来的感觉。

    虽然不是最直接的双修，仅仅是双唇的接触。但双修最关键的，就是玄气的交换产生的能量消耗和互通。两人此刻的情况就是符合这项要求。

    无论是吴喆还是苏苏，都被这长达近半个时辰的吻弄得浑身瘫软如泥。

    如此长的时间，由于玄气的不断交换产生巨大能量，竟令身体根本无需氧气来换气维持新陈代谢。

    这是一种天然内息的状态。若是此刻两人浮上水面换气，还真的不会产生这么好的双修效果。

    什么效果？两人的玄气虽然还是九星境界，但精度大大提升，更令经脉的韧性远超出一般就行玄气高手的等级。

    两女在水下的这番机遇，有多种巧合。

    若不是大妙化真经和自在神功都是超一流的玄武功法，她们会耐不住内息的久长。若不是进化机体的特殊，吴喆也难以一心二用进行玄气过滤的同时还敢双修。

    幸好玄气交换产生的吸力和两人在水压下作用，才令双唇没有分开。

    当伤势好得七七八八，苏苏开始渐渐凝聚心神。

    她可是天不怕地不怕的胆量，竟然在此刻想要更进一步！

    吴喆发觉萝莉的身体开始有意接过玄气的掌控权，便赶忙逐渐收回了玄气的过滤。

    但两人的嘴唇没有分开，因为现在是苏苏抱着吴喆不肯松手了。

    不仅如此，苏苏趁胜追击，接着吴喆这个[导体]，再次向月阶桎梏发动了冲击！

    吴喆责无旁贷，立刻协助她开始提升玄气。

    一波又一波的玄气冲击，令苏苏修为开始出现某种萌芽。

    月阶圣者的萌芽！

    一刻钟后，苏苏进阶了！

    月阶圣者！

    天妖宫太子苏苏，晋阶成功！rs



 第580章 穆清雅的嫉妒

    

    晋级！

    苏苏在吴喆的帮助下，不禁治好了创伤，更一举将月阶圣者的桎梏击破，从星级跃升到了月阶。

    很多一方天才，星级提升惊羡世人，可是这一坎却穷尽一生之精力，都迈不过去。

    苏苏在因缘巧合下，由吴喆帮助一跃进阶。

    吴喆也受益匪浅，虽然自身由于核心不实，不能真正提升到月阶，但却感同身受地体会到了月阶境界的突破情形。

    特别是进化机体，居然已经在吴喆脑海中提醒。

    【能量控制蜕变方式学习分析中，进度50%。】

    能量控制蜕变方式？不就是晋阶吗？吴喆恍然。进化机体将玄武的进步以科学，或者说是计算机的方式做以实现，也许就是自己提升的捷径。

    正想着，苏苏的双手终于松开了吴喆的。

    她不主动了啊？吴喆想着，眼看着小萝莉在水中自己抱成了一团。

    她的确是在蜕变，由星级转月阶的变化。

    吴喆的耳力在水下也有用，可以听到苏苏的身体开始发出咯吱吱的骨骼松动声。

    这是易筋换骨。

    好家伙，原来月阶晋级，还有这样的效果？吴喆还是第一次见到实景。

    正瞧着热闹，吴喆猛然发觉水面上面有人。

    就在自己和苏苏上方一人高的水位里，有一个女孩儿也飘在水中，正瞧着自己和苏苏。

    穆清雅！

    吴喆一惊。

    她和苏苏在水下因为双修进展，根本没有察觉时间的流逝。

    可是岸上的人早就急坏了，足足两刻钟的时间过去后，穆清雅终于耐不住性子，不顾众人的拦住，跳进了海里来找吴喆。

    女侍卫和怜音一族的几位长老也一起下海来寻。

    穆清雅的修为在众人之中不敢说最多，但不知是冥冥之中必有天定，还是与吴喆亲密接触后有某种神奇的联系。她是众人中最准确、第一个找到吴喆所在位置的。

    她将吴喆和苏苏的情况看在眼里，知道生命无忧。可是两人双唇相接的状态令她愣在海中许久，险些连内息都混乱了。

    不过，穆清雅还是遣散了其他一起下海寻找的人，自己静静地守护在吴喆和悠悠的上方水面上。

    她默默地每隔一段时间就浮上水面来回换气，却对水下正在接吻的两人没有任何动作干扰。

    她只是瞧着……

    待吴喆朝上瞧来，穆清雅顿时划水上浮。避开了吴喆。

    “啊，你听我解释！”吴喆大叫一声。

    可是她的声音都吞没在了海里，穆清雅自然都听不到。

    吴喆呛了一口水，顾不得水下抱成一团的苏苏了，赶忙急速游上去追赶穆清雅。

    穆清雅刚刚浮上水面，吴喆赶了上来。一把拉住。

    “你听我说！”吴喆急惶惶叫道。

    “……”穆清雅只是摇头。

    海水波澜不断，也不知道穆清雅是否有泪。但她清秀脸上的表情，却让吴喆看着难受。

    “我是……”一个浪头拍过来，又吞掉了吴喆解释的话语。

    吴喆大怒，直接一个玄气爆发，双手下压猛击海面。

    嘭地一声巨响，周围的海水都犹如被爆炸卷入。四处飞溅开来。

    吴喆一扯穆清雅，两个人被反作用力炸得飞起，一起短暂时间里凌空了。

    但想不到，没等吴喆解释，穆清雅却先说道：“你是救她，帮助导气，对吗？”

    被吴喆搂在怀里的她浑身湿透，发丝沾水贴在清丽的脸颊上。原本红红的双唇缺乏血色，说出的话语声音低低的，若非进化机体耳力非凡，只怕都听不出来。

    “对对对对！”吴喆一连说了好多个对，大叫道：“她晋阶失败，玄气混乱，我迫不得已救她。”

    “我相信你。”穆清雅点点头。

    吴喆愕然。一般韩剧中的[你听我解释！]、[我不听、我不听、我不听]等清洁竟然完全没有发生。

    “但还有一点怀疑。”穆清雅脸色还是非常不好。

    此时两人身形升到最高点。

    这句话反倒令吴喆心中一松。这至少说明穆美眉没有对自己隐瞒感情受的冲击。

    若是她坚持说相信自己，吴喆反而会更慌。

    吴喆只能大叫：“你一定要相信我，我敢对天发誓……”

    穆清雅双眸定定地瞧着吴喆：“不要发誓，我相信你。”

    “啊。那就好。”吴喆心中略放宽心。

    落下时，穆清雅将头靠在吴喆的肩膀上，主动抱着她。

    穆美眉比韩剧里面的女主角强多了啊，善解人意不刁蛮任性。要是换了旁人，只怕可能都打起来了。

    想想看，眼看着心上人良久不浮出水面，自己冒着极大风险下海救援，却看到心上人搂着另一个女孩儿在接吻……

    然后她还要在海里静静地看着那么久……

    不过，穆清雅的头靠在吴喆的肩膀上，却在耳边轻轻说道：“我相信你，但心中好难受。”

    “对、对不住……”吴喆连忙道歉。

    穆清雅在下落之势中，在吴喆耳边继续道：“所以清雅打算任性一下，所以想……想要比她更多的时间……”

    这时，两人噗通一下一起掉落在海水中。

    涨潮的势头已经小了很多，岸边怜音一族和女侍卫们都翘首等待着。

    她们再笨也不会认为两人有什么危险，又不敢多问或多事上前，只能一个个将疑惑埋在心里。

    怜音一族倒是开心，因为穆清雅作为怜伶之音的传承者，不能嫁人，所以她们期望族长有额外的归宿。现在明显上就能看出她们似乎大有猫腻。

    噗通——

    吴喆抱着穆清雅跌入海中。

    落海的一瞬间，吴喆突然感觉怀里的穆清雅一动。

    随即，嘴唇上微微的触感传来。

    居然是穆清雅主动亲吻了自己。

    原来她嫉妒了，吴喆顿时明白过来。

    想不到穆美眉会以这种方式发泄自己的嫉妒，她赶忙回应。

    两个娇美的身影渐渐沉入海底。

    在海里，她们将一切都暂时抛诸脑后，只是双唇相接。

    内息是比寻常气息更加贴入人心的方式。

    现在，就将你的气息，融入到我的身体里。

    接着，再将我的气息，融入到你的身体中。

    海底静寂，光线昏暗。

    整个世界好像只剩下她们两个人。



 第581章 穆娘招待女婿上门的家宴?

    

    天光暗淡，海色深沉。

    吴喆和穆清雅静静地呆在海底。

    对比刚才与苏苏的接吻，吴喆没有使用双修功法，但却觉得更加心醉。

    足足快半个时辰，随着日落，海底已经完全看不清楚了。

    穆清雅推了推吴喆，拉了拉她的手指向海面上。

    两人一起附上海面，天色已经完全黑了。

    吴喆和穆清雅手携手上岸。

    经此一事，吴喆感觉和穆清雅关系不退反进。

    月色下，穆清雅轻理耳边的湿发。注意到吴喆一直瞧着自己，便回以微微一笑。

    吴喆觉得，诸如出水芙蓉、笑靥如花的形容也犹未可及。

    两人相互间望着，根本就没在意周围人的视线。

    还好海贼们都已经干掉了，滩民习惯于早歇，大多已经休息。所以沙滩上多余的视线基本不存在。天色又昏暗，两人浸水的身形倒是没有暴露多少。

    怜音一族的长老们赶紧来照顾两人，女侍卫等人也取出衣囊中的披风等物帮助披好。

    吴喆四处打量，萝莉苏苏不知道跑哪里去了。海里也没有，有可能是升级完成后，因为回想接吻害羞而躲开了？

    还是穆美眉关键，吴喆也不好意思到处找，反正相信苏苏不会有什么危险了。

    吴喆完全没有意识到自己在一个傍晚时间里，几乎都将时间花在了亲吻美女上面。从日头落山到现在，她可以说是罪大恶极。

    回了怜音一族，穆娘等心疼地赶紧为吴喆等人筹备热汤等物。

    有丈母娘在，吴喆没敢胡乱骚扰洗浴中的穆清雅，而是在侍女等的服侍下，好好睡了一大觉。

    第二天早上起来，穆清雅和吴喆相互间交流了情报。

    “娘，我想和若瑶一起去。”穆清雅听了吴喆的说法，想了许久后，向她的母亲求肯。

    穆娘看着女儿，片刻后说道：“……去吧，族内的要务由长老暂代。”

    穆清雅脸上一红，她觉得自己的娘已经知道了什么。

    当娘的如何看不出女儿的情况？穆娘还真的是挺思想开化的，而且这个世界元疗师、玄武女将、怜伶之音的领悟者，都是不能出阁的，类似的情况也不少。

    晚宴，穆清雅不太喜欢热闹，想吃家宴。

    吴喆倒是想了个主意，悄悄告诉穆清雅不要吃多少东西，等着自己再陪她吃饭。

    怜音一族的多位族长，拥簇着穆清雅，招待吴喆和齐都女侍卫等人。

    原本怕魔音谷的人可能偷袭报复，现在有了女侍卫等象征齐国王室的人，可就让人放心多了。魔音谷若是与女侍卫等人发生冲突，可就上升到对抗齐国的层面，谅他们不敢轻举妄动。

    招待宴相当热闹，吴喆的酒量也是掀动气氛的好手段，众人尽欢而散。

    回到了穆家宅子，穆娘又备下了一桌酒菜。

    这是穆清雅的家宴。

    穆家家资不弱，下人仆从不少，但穆娘仍是亲自下厨。

    穆爹不太善言谈，典型的赘婿，老实本份的教书先生。偶尔打量一下吴喆，点到为止，仅是专心吃饭。举止间温文儒雅，是个行事做人都有板有眼的人。

    穆娘是[女主外]的典型阴盛阳衰代表，招呼着吴喆吃菜品酒，这种温馨感觉远超刚才的招待宴。

    吴喆觉得穆清雅的长相遗传自她娘，举止的风格有点像她爹，结合的不错。

    穆清雅听着穆娘的攀谈，仅是偶尔帮助吴喆回答一下话语，并不参与其中，反倒是脸孔一直充盈着淡淡的红晕，就好像是有什么不好意思的感觉。

    气氛有点像是女婿登门啊……

    吴喆心中略有忐忑地偷想着。

    如果真的是那样就太好了。若能把穆清雅这样的老婆带回另一个世界，给自己爹娘瞧瞧，保证他们乐得嘴都合不上。

    吴喆想到这里，心中有些伤感。

    家宴后，吴喆被安排在客房，穆娘关照的很好。

    “新被子睡的不舒服，你睡我的吧。”穆清雅亲手搬来了自己以往睡的被褥。

    穆娘在旁边微笑着瞧吴喆。

    吴喆感觉穆娘好像瞧出了什么似的感觉。

    放心啦，丈母娘。暂时不会搞大你家闺女的肚子滴。嗯，暂时……吴喆非常邪恶地想着。

    入夜睡觉时，吴喆独自良久才入睡。

    穆清雅怕被发现，没有过来陪她一起睡。吴喆也摄于丈母娘的地盘，哪里敢造次半夜偷香？

    第二日一早，吴喆告辞回齐都。

    “多多照顾我家清雅。”送出怜音一族地域时，穆娘只对吴喆吩咐了这么一句。

    多好的丈母娘啊，不要求有房有车，连有没有房贷都不问。吴喆心中感激。

    其实她过来的时候，送的几大车礼品不少的。特别是混血药丸的奇效，还有帮助怜音一族崛起的功绩，穆娘感谢她都来不及。

    女侍卫大多按照齐妃的安排留在了怜音一族帮忙驻守，这就暗示着穆清雅得到了齐妃的支持。

    怜音一族本来拥护穆清雅的呼声就很高，特别是怜伶之音的继任者，更是与吴喆一起手刃了魔音谷的几个重分量的大仇高手，自然在继位族长时并没有受到什么阻碍。现在得到了齐国王室的支持，更加巩固。

    回齐都的路上，吴喆心情大好。

    既还了萝莉苏苏的人情，又与穆清雅有了进一步的发展。特别是看见了穆美眉的介意模样，令吴喆有种非常开心的感觉。

    啥时候这种校花级人物，也会吃咱的醋了？吴喆心中偷笑。

    穆清雅已经听了吴喆的解释，点了点头表示想起来了：“就是那位在山洞里的女孩儿啊……”

    “对，她的玄气水准竟然达到了九星玄气的水准，甚至在我的帮助下晋升了月阶。”吴喆说起那位萝莉苏苏，真想不明白对方怎么在一个月的时间里，从两三星左右的玄气达到九星，甚至拾阶而上的。

    原来天才不止是自己，进化机体在世间也不敢说惊才绝艳啊。吴喆收敛了不少自大的心情。自己只是认识了一个小萝莉，这份学习进步的能力就不在自己之下。

    她不知道萝莉苏苏就是太子，实际年龄比她现在的肉身还打了一点点，而且血统优秀，更是自小便被天妖宫按照绝世高手的方式打造成才。

    这也是好事，吴喆收起了小觑天下的心思，有助于她进一步发展。

    回到齐都，吴喆安排跟随护卫的几名女侍卫去禀告齐妃，先带穆清雅去了长恨阁。

    “哎呀，穆长来了！”扈云娇笑嘻嘻地调侃穆清雅。

    穆清雅脸红。

    “开玩笑的啦。”扈云娇拉着穆清雅，和艾丫头一起问寒问暖，大聊怜音一族的八卦。

    萧梅又是化身粘人虫模式，抓着吴喆胳膊不放了。

    扈云伤在闭关。似乎他在以痴入武后，进入了心境的积累期。

    “我哥？他现在可发达了。”扈云娇笑道：“估计我爹都打不过他了。昨日下午去了齐都分舵，刚刚胜了那边的一位七星高手。分舵主已经记录了情况，说是要报总舵请求为我哥升级内门弟子呢。”

    看来混血药丸效果不错啊。吴喆也不贪功，自然没有多言。因此也不知道扈云伤托了心腹之人，将混血药丸送回了扈刀门。若是她开口问的话，扈云娇自然相告。

    “对了，总自恋呢？”吴喆问了一句。

    “你说宗智联？”扈云娇听得吴喆的说法觉得有趣：“他现在不仅是自恋了，从昨**赶路、他自齐妃那里回来后，就准备了厚礼去拜访天波府等人。”

    吴喆撇了撇嘴：“这个家伙，看来真的要从政了。”

    “这算是好事吗？”扈云娇歪着脑袋道：“我很讨厌那些当官的。即便是清官，也讨厌他们身上的那种感觉。”

    “人总是要成长的，而且他现在身负国仇，只怕不久还要添上家恨。”吴喆猜测了一下。

    这方面吴喆还真的是乌鸦嘴。

    说了没有多少句话，女侍卫匆忙回禀，请吴喆立刻去内宫议事。

    到了齐妃的鸾凤议事堂，除了齐妃和贴身女侍卫外，还有佛帅、白长老两位在那里。

    “丫头，过来。”白长老瞧见吴喆笑着招了招手。

    “白长老您回来了？”吴喆赶忙过去鞠礼。

    世子也在赶回来的路上，白长老以月阶圣者的级别，奉了齐王的谕令先行急速赶回齐都，就是传达同意吴喆借兵助晋计划的意思。

    “东南边境无大碍。为了尽快传达消息，就先赶回来了。”白长老伸手在吴喆手腕脉门上一搭，确认脉息无恙后微笑着点点头：“听说你爆发了月阶圣者的实力，我还担心你吃的楚女将的什么药会有遗祸。现在看似乎没有什么影响，反倒是经脉大有进益，令人欣喜。”

    “托白长老您的福了。还有茯苓长老的那三颗丹药，起了救命作用。”吴喆连忙推说其他的缘故，同时分散注意力道：“我昨晚刚遇到的一位女孩儿，不过十五岁之龄，便在我眼前晋级了月阶圣者，简直令人佩服。”

    “哦？有那么年轻的女孩晋级月阶？是谁？”

    “一个叫苏苏的，身材不高。”

    “苏苏……”白长老与齐妃、佛帅互相对视一下，脸上表情都有点怪异。rs



 第582章 世子在军中隐藏的办法

    

    怎么了？吴喆注意到大家的脸色变化，连忙问道：“你们认识苏苏？”

    “呃……该怎么说呢……”白长老脸上很尴尬的表情。

    齐妃笑道：“让当事人自己说，我们告诉了她，可是要出麻烦的。”

    佛帅也在旁笑道：“萧若瑶本来有身份知道这事儿，但最好还是让当事人自己告诉她比较好。”

    白长老难得露出讪笑的表情：“不错，我倒是蛮期待他跟萧若瑶说这件事情的样子。嘿嘿，到时候我一定要见识一下。”

    吴喆完全被弄糊涂了。

    不是她脑筋笨，而是根本缺乏充足的情报来判断事情。

    她怎么可能想得到天妖宫与仗剑宗对立的真相，又怎么知道苏苏不尴不尬的特殊身份？

    吴喆一脑门问号地瞧着他们。

    “这丫头莫名其妙的样子，真是招人喜欢。”齐妃瞧着吴喆的表情掩唇而笑。

    她的笑就大有倾城倾国的感觉了。

    齐妃本来就是江湖中数一数二的美女，又有君王级别的气质和打扮，即便年龄已长也不减多少风韵。

    真是浪费了插在齐王这块枯木上，吴喆心中暗道。

    白长老笑道：“齐妃若是喜欢，还不领回家去？”

    齐妃回以抿嘴一笑也不答话。

    佛帅明白齐妃是碍于萧若瑶在场，怕影响世子泡妞才不吭声，连忙转移话题道：“对了，那个叫苏苏的女孩儿，不似你吃了药后，爆月阶玄气？”

    吴喆将当时的情况讲了一下。讲述的内容略去了自己的血液和接吻的内容，只是说塞了茯苓长老的救命丹药。

    “想不到茯苓的丹药竟能屡建奇功。”白长老欣慰道。

    吴喆奇道：“嗯？听你意思。她不止是被你们认识，更是咱们自己人？”

    这丫头脑子快太会推断，还是别说了。白长老连忙闭嘴。

    “白长老，你推举给宗主的好徒儿，这番世子脱险可都是仰仗了她。”佛帅相当世故，立刻再次帮忙转移话题。

    “现在齐王已经决定推行你的计划。我们好生商议一番。”齐妃正色道：“初步定下来，请萧姑娘保护世子，与宗智联一同进入晋国境内，帮助晋国恢复基本秩序。”

    基本秩序？吴喆一听就明白晋国内果然是生了大乱。

    齐妃说了基本的定策后，取出一叠谍报文书与吴喆：“从昨日起，连环谍报传来，晋国生了巨大变故。哦，对了，从那边还带回了错过去的一封文书。是一位叫穆清雅的姑娘写给你的。”

    穆美眉写给自己的信？吴喆大喜，不理会谍报，先将最下面的穆清雅的叠拆开来看。

    信封完整，应该是没有打开吧？吴喆心中判断着。

    她转到旁边，自去看信。

    剩下齐妃等这三位面面相觑。

    白长老和佛帅不禁叹了一声。天下间还有这样公私不分的人啊？竟然将朋友的信放在位……

    在他们的眼里，自然以国事为重。若是自己接了这一叠文书，必然先看国家谍报，办好了公事后才在回府后看自己的叠。

    齐妃却是心中对吴喆更添好感。

    因为她从吴喆身上更加看到了年轻时的影子。

    同样的衣裳。同样的佩剑，仅仅是长相的不同。行为做事的风格却几乎重叠在了一起。

    自己当年，也是先看齐王的信笺，然后才考虑江湖大事的。

    吴喆晒了三位大佬，在角落里恍不知时间流逝地看着手中的信笺。

    信笺因为长途转移，折损颇大，但并不影响字迹分辨。

    之间上面自己见过的穆清雅的清秀字迹写着：【见字如面。日日想你。儿时读书，尚觉一日不见如隔三秋未免夸夸，今日方知此言真真未有相欺……】

    吴喆越看越开心，这份信简直就有点情书的味道啊。

    到最后，穆清雅在信里还叮嘱吴喆要多穿衣服。多注意安全，多……嗯嗯，暖暖的都是爱啊，吴喆将信连看了三遍，才贴身收藏好。

    穆美眉怎么不和自己说起这事儿呢？估计是通讯不畅，以为突然返回的自己还没有收到。

    吴喆转回身，就看见齐妃玩味儿地看着自己，白长老和佛帅却一脸尴尬地等着。

    “啊，不好意思。”吴喆这时才意识到自己放了鸽子。

    齐妃调笑道：“若是不知道信出女子之手的旁人，必以为丫头你是在瞧情哥哥的信了。”

    吴喆脸也不红，不以为耻反以为荣地扬着下巴骄傲道：“随便他们想去。”

    碰上脸皮厚的了，三位大佬不禁一时无言以对。

    “若瑶，你再看看谍报。”齐妃不得不提醒吴喆转回正题。

    吴喆这才一拍脑门，居然把正经事儿忘了。

    三人更是无语。

    看了谍报，吴喆也不禁吃惊。

    谍报中传来的消息，居然几乎吻合自己的推断。莫非是主角光环的龙傲天效果？

    晋都遭遇乱军造反，一夜之间失守。

    勤王之师急匆匆赶来救援，可晋国的右国师佛师临阵叛变，反戈一击造成晋国各路援军元气大伤。

    继续看下去，晋国国内人心惶惶，战火随着败军扩散呈燎原四起之势头。

    “等等，这么危险，你们还敢让世子进入晋国？”吴喆抬起头问齐妃。

    齐妃一笑：“世道将乱，哪里不危险？”

    “没有重量级人物跟着，宗智联还真的难以喝令军队的。”吴喆还真不知道如何反驳，只能认可：“反正是你儿子，我不管。”

    “你可得管。”齐妃反问道：“你说可以让他不暴露身份地跟在部队中，该如何做？”

    “这个……”吴喆挠了挠脑袋，哈哈笑道：“世子若是不暴露身份，军队又怎么肯听话？”

    齐妃道：“只有将领知道世子在就行。当然另行安排替身神出鬼没。只需要隐藏能保安全便可，需防范刺客。”

    白长老劝问了一句：“若瑶，你有何良策，尽管说出来。在军中隐藏世子，还真不容易。”

    吴喆看着齐妃等人期盼地瞧着自己，笑嘻嘻地吐了一下舌头：“派出一位玄武女将，比如魏玲带玄武士兵出征。再让世子扮作她的随侍宠女！哈哈，没错，让世子男扮女装！”(未完待续。。)

    ps：世子男扮女装，嗯嗯，坑人模式开启。把乌鸦魏玲一起拉进来坑……觉得爽的点个赞哈！

    昨晚大家的赞太给力了，希望今天也能再来哦！



 第583章 玄武女将的名号和宣告统帅

    

    “女扮男装？”佛帅和白长老一起愕然。

    齐妃也瞪圆了眼睛瞧着吴喆。

    “嘿嘿，谁能想得到一国储君会化身女子潜伏？保管刺客找不到人。”吴喆得意地说道：“再加上玄武女将的特殊身份，世子又不能和她胡天胡地……”

    白长老听她如此说，连忙轻咳一声。形象啊，形象啊，丫头你注意点淑女形象。

    吴喆满不在乎，继续道：“反正魏玲和世子若是在一起，还可以安排一个月阶高手陪着魏女将。明面上是保护玄武女将，实际是保护世子。”

    听了这句话，齐妃等三人的目光均是一亮。

    不错，世子身份隐藏的最大麻烦，就是身边的残冬老者的问题。

    比如世子装成一个军官，可是谁陪伴在身边护卫？残冬老者扮成亲兵？

    若是在楚女将身边就好解释多了，毕竟她是新晋的玄武女将，齐国一直没有合适的人手派给她，干脆这次转移一位月阶圣者过去。

    等等，若是……

    齐妃眼珠一转，笑道：“和容郡主这次也要去晋国，我问过了，她想和同父异母的哥哥宗智联一起捍卫晋国。”

    她说的是捍卫晋国，因为她知道和容郡主绝对没有勤王的念头。

    吴喆不知道和容郡主就是大波妹陆有蓉，问道：“是晋国那位质女郡主？”

    佛帅喜道：“好主意！她倒是非常合适的人选，而且身边有金银婆婆同在，这就等若有两位月阶圣者在阵营中了。”

    “啊，我明白了。”白长老一拍脑门：“想不到齐王如此深谋远虑，居然安排我过来先行报信。”

    齐妃笑着朝他拱拱手：“所以有劳白长老才是。”

    齐妃又耐心解释道：“齐王的确有请白长老帮忙护卫之念，只不过无法预计萧若瑶是否亲随。抑或者世子有何隐藏身份的法子。想必齐王觉得若是世子潜身的话，残冬老者就是个破绽，所以给我们一个额外的选择。白长老是信得过的人，齐王自然请您作为一项策应。”

    “这是齐王信得过在下。”白长老并不放在心上。

    吴喆在旁心道，齐妃还真的会留意手下的感觉，居然抢先帮齐王解释了一下安排的缘故。还令人产生被信任的感觉。

    当然白长老为人耿直，根本不会将这种事放在心上。

    齐妃拱手道：“好，那么就请白长老，代为多多照顾世子。

    她的习惯和吴喆很像是，都喜欢按照江湖理解来。当然前者是因为曾经是江湖儿女，而吴喆是不想行女子礼而已。

    白长老拱手道：“当仁不让，分内之责。”

    吴喆在旁嘀咕了一句：“世子未必愿意。”

    白长老一愣。

    吴喆双手一摊：“不是说白老头你的水准不够，而是我估计世子觉得如果你去，更会暴露他的身份。”

    齐妃叹了一声：“那个小子会有这个念头。”

    佛帅却道：“但我估计世子不好意思出口。”

    “所以白老头你确定要陪着世子？”吴喆带头笑了起来。

    白长老也不禁笑着摇头。不知怎么玩心突起，笑道：“要不，若是你能突破月阶，便由你来当侍卫好了。”

    “我懒。”吴喆翻了个白眼儿。

    “好主意啊！”齐妃啪地一拍手，叫道：“白长老你说过宗主曾经托你带了功法回来，赶快教给吴喆看看再行定夺。”

    “喂，我不干！”吴喆慌忙抗议了一句。

    “家国重任，世子肯男扮女装。你还有何异议？”

    “功法我肯学，但是我心性不稳。绝对不是个当侍卫的好材料。”吴喆双手倒指自己：“你们不觉得，只要有啥好玩的事情，我肯定把世子一个人丢下凑热闹去？”

    “……”

    她这么一说，众人还真的感觉大有可能。

    “萧姑娘生性浪漫伶俐，的确不好束缚。”齐妃笑道：“但家国之事，你也莫要推辞了。便请白长老为主护卫。必要时请你担任副护卫兼顾一下。”

    吴喆转了两下眼珠，核计了一下点了点头：“好，我会尽力的。但白长老主职可不能忘了。”

    人在屋檐下，不得不低头。吃人家齐国的俸禄得荫照顾，刚才拒绝就已经很放肆了。还敢不答应退一步的请求吗？

    这算是定下来了一件事，同时意味着齐妃居然同意了让世子女扮男装。

    齐妃能答应吴喆建议的世子男扮女装策略，实在是有点恶搞的情绪在。

    看到吴喆像极了自己年轻时的扮相，齐妃突然想看看世子和自己年轻时候是否相似了。

    白长老欣然道：“份内应为，无需客套。”

    “不过让世子乔装，还有个前提……”齐妃笑得花枝乱颤：“他的扮相须得像啊，就怕不像，可就一切休谈。”

    “有我的化妆术在，绝对没问题”

    呃……吴喆突然觉得晋**马之劳会是有点意思的一件事。

    她早就看出魏玲对世子大有意思，若是世子能在女扮男装时接近魏玲，说不准两人冒出什么火花。这样讨厌的魏玲就没有了玄武女将的资本，而世子也有了正妃的对象。

    哇哈哈，我真是天才，报复人都不见血的。吴喆得意地想着。

    哦，对了，若是世子和魏玲出点事儿，兴许能见血。她还邪恶地乱想。

    远在东南疆域往回赶路的世子，冷不丁浑身打了个哆嗦。

    怎么感觉阴嗖嗖的？他下意识地裹了裹披风，丝毫不知道母后已经将他卖了……

    齐妃说了半天的意思，其实只是初步定了世子的男扮女装计划。最终是否实施并没有完全说死，一定程度上还是要看世子自己的意思。

    吴喆是偷乐的，可以预计到世子的尴尬和不愿意。

    这下好，看你个平日里的老好人怎么办。还能不急不慌地笑纳吗？看惯了你平日风轻云淡的微笑，这回绝对让你惊得合不上嘴吧！吴喆乐的嘴角都抽抽了。

    齐妃等三人瞧着她，一阵无语。

    瞧瞧她的样子，在想什么全都被看出来了。

    平日里看起来挺伶俐的丫头，坑死人不偿命，说谎不眨眼的老千丫头，怎么这会儿就把表情完全挂在脸上了？一看她的样子就知道，坑人的情绪得到了充分的满足，而且还在设想坑人到来时的热闹。

    白长老轻咳一声，让吴喆继续看谍报。

    齐妃道：“围城打援，勤王惨败，晋国这次输得够惨的。”

    谍报中写了晋国遭遇惨败的内容。

    武国玄武女将统帅玄武士兵，大杀四方，据称斩首五万之众。当然这是包括了协同作战的其他部队的，不过是这位女将带领的玄武军团极为强悍，所向披靡的一种意思表示。

    “五万，比我击溃的还要多啊。”吴喆瞧着咂舌。

    自己是天时地利人和等诸多条件拼合在一起，还有在玩命儿一样的危险中，才创造了三万的军队击溃量。人家那是实打实的战绩，而且是不可撼动的扎实存在。

    佛帅介绍道:“那是武国的四级玄武女将，很强，我们只有一位玄武女将可以有信心对抗。若是你们碰上了，必须要想别的办法，千万不要硬撼。”

    “怎么碰不上啊……”吴喆一脸沮丧。

    “我们的玄武女将不够用。你们去了晋国，只能尽快想办法联合他们的玄武女将一起对抗她了。”

    原来不够人手啊。吴喆撇嘴，只能道：“好吧，明白了。那么知道对方的玄武女将情报吗？”

    齐妃道：“根据玄武统帅领域张开时的宣告声，应该是[孤高的黄翡翠]。”

    “孤高的黄翡翠？”吴喆不懂。

    “玄武女将自己有自己的特殊象征。名字经常取自各自的本命玉石。这位女将的本命玉石就是[井涸的黄翡翠]。”

    “井涸？”吴喆好奇。

    齐妃道：“根据以前的情报，是因为她的本命玉石上面有一个井状，却没有晶莹水痕，所以叫井涸的黄翡翠。”

    “那什么叫宣告声？”

    “玄武女将开始战斗，会张开自己的统帅领域。同时会有一种宣告自己统领的声音凌空响起，也无可改变，甚至不由女将意愿变化。这位玄武女将特有的宣告声音是[辖下诸军，唯杀是命。脚踏之地，水枯血竭]。”

    霸气啊！吴喆想象着军马奔出，女将挥手张开领域，空中兀然响起统帅宣告声音的情景。

    哇塞，帅呆了！吴喆惊叹。

    吴喆一转念：“那么魏玲的呢？”

    佛帅介绍：“[孤高的橄榄石]。”

    “真合适。”吴喆嘀咕一句。

    齐妃微笑着瞧吴喆：“你若是当军师的，须得有容人之心。”

    “我是谋士，不是军师。”吴喆一歪脑袋：“反正我没在人前与她争执就不错了。”

    佛帅道：“这次进入举旗入晋，魏玲也是很关键的女将。”

    “我知道轻重。”吴喆点点头，又问：“对了，她的统帅宣告是什么？”

    “这个……”佛帅摸了一下光秃秃的额顶：“还是不知道的好。”

    “说吧说吧。”吴喆好奇心更胜。

    佛帅尴尬道：“[从现在起，我已经天下无敌了！]。”

    吴喆差点乐趴下。(未完待续。。)



 第584章 月阶修炼?向下的箭头

    

    “……”吴喆脸上表情崩紧了又松。

    齐妃笑道：“你想笑对吧？”

    “不。”

    “哦？”

    吴喆一本正经道：“我是想满地打滚儿地笑。”

    “……”白长老在旁擦汗，太没有涵养了。

    吴喆笑了好一会儿，突然脸色渐渐收敛起来，问了一声：“对了，那位过世的楚女将呢？”

    “她的名号是[空洞的绿松石]。”

    “唉……”吴喆轻叹一声。

    齐妃等人听出她的一点怜悯之意，都静了片刻。

    似乎她们之间有点什么？但三人都没有多问。

    吴喆又想到，自己曾经从已故的楚女将那里得到了翠绿色的一块晶石，融入了自己的苍天之青玉中。那块就是空洞的绿松石吧？

    她很快恢复过来，继续看谍报。

    晋都的王宫暂时没有攻陷，但王室子弟被拖出来，一个时辰一个地逐一挨下去砍头，逼迫晋王投降。

    “晋王会投降吗？”吴喆问。

    佛帅摇头道：“按照我们的了解，不会。估计到这个时候，若是晋王不投降的话，儿子乃至于孙子们已经被杀光了。”

    “倒是便宜了宗智联。”吴喆没心没肺地笑道：“王室继承人都死光了，岂不是正好符合了我们的计划？”

    齐妃等人也是点头：“这一点更添实施计划的决心。”

    佛帅道：“虽然有违慈悲为怀的佛意，但这些晋国王室的嫡系封号弟子，都死光了还真的挺好。”

    “世子回来后，才能出发对不对？”吴喆道：“好了，现在我还有什么需要做的？”

    “随我到天波府。我教你统军之术。”佛帅道：“宗智联正在天波府学习。”

    这个很有必要，吴喆点点头，与齐妃告辞。

    离了齐妃的鸾凤议事殿，白长老将一个书卷交给了吴喆：“这是宗主捎给你的功法，说是其中有八星、九星。乃至于月阶晋级的练法。”

    吴喆大喜，赶紧收好。

    “在东南边境，听闻你立下天大的功绩，宗主和老夫都心中甚慰……”白长老瞧着吴喆，眼光中都是欢喜的意味，继续提醒道：“但天下高手如云。莫忘逞强便可能要命。日后行事，当更加谨慎才是。”

    “多谢白长老指点。”吴喆对他是很感恩的。

    白长老在天波府中休息，吴喆随着佛帅来到了书房。

    宗智联正在书房中抓着头发，哀对桌上堆积如山的书籍。

    “哈哈，相当个王爷，哪里有那么容易。”吴喆笑道：“小心偷懒以后成为昏君。”

    宗智联见吴喆和佛帅过来。赶忙起身朝佛帅一礼，才讲话：“我之前还有点雄心壮志呢，但一看这些统军之道，就开始头痛。”

    佛帅道：“无妨，宗公子即便是不通军略，只要能御人有道就行。”

    宗智联点点头：“世子有大师这般人才，令人羡慕”

    佛帅连忙称逊。

    宗智联又道：“哪怕萧若瑶这样的军师在。勉强凑合了。”

    “凭啥我就是勉强？就是凑合？还有我只是谋士。”吴喆走到桌前，翻看了一篇军略类书籍。

    只见上面写着《辖粮》。

    吴喆随便翻了几页，基本就是分配军粮的一种计算。换作另一个世界，初中生水准就完全可以学会。

    “大师，时间紧迫，请你叫几个书童侍女过来翻书吧。”

    佛帅一愣，也不多问，就唤人来。

    结果吴喆扯开宗智联坐了下去：“让你看看啥叫军略天才。”

    十几位侍女和书童，各自拿着一本书，同时朝着吴喆翻动。

    同时看十几本书！

    佛帅和宗智联瞧着都头晕。

    “翻快点。”吴喆敦促道。

    下人们连忙加快翻书进度。

    不到一盏茶的时间。满满一桌子的军略类书籍都看完了。

    宗智联随便拿起一本：“你把《辎重道》背一遍。”

    “谁有空啊？”吴喆翻了个白眼儿：“你随便挑个位置问我。”

    “……”宗智联也不再说话，将书放下，摇了摇头：“上天不公，怎么给她七窍玲珑心？”

    “凭啥不公？”

    “……”宗智联没吭声。

    他本打算说胸大无脑之类的话语，但碍于佛帅在场。自己又是要仰仗齐国援助的准王子，还是不要跌份的好。

    天色渐晚，吴喆和宗智联告别佛帅，自天波府返回御赐秋叶园。

    佛帅瞧着两人同乘马车离去，觉得觉得有点不妥。

    虽然世子的帅气不逊于宗智联，但世子缺乏很重要的一点：痞劲儿。

    佛帅虽然出身佛门，没有谈情说爱过，但至少旁观者清，觉得女孩子似乎对于有点痞子劲儿的帅气男子最没有抵抗力。

    不行，得告诉齐妃，教导世子多注意自己与萧若瑶的关系。碍于天色太晚了，他只能采取修书写信的方式，让人连夜送去宫内，提醒齐妃这个情况。

    已经沐浴更衣后的齐妃，看了佛帅的信笺后不仅莞尔。

    看来是与自己想到一块去了，待世子回来，要想办法点化一下。

    自己这个笨蛋儿子太像他爹了，该学为娘我当年死缠烂打的本事才对。不然现今哪会有这个笨蛋儿子？

    在回秋叶园的马车里，吴喆取出了宗主的功法书柬。

    马车很大，车厢还算宽敞，吴喆借着昏暗的灯烛瞧书柬内容。她视力不当回事儿。

    自在神功从来不怕别人偷窥偷学，不然宗主如何会托付白长老带来？加上马车厢这里又黑，吴喆也不怕泄露功法秘密。

    打开来，居然只是薄薄的一页。

    正反两面，正面是八星、九星功法的几句似懂非懂的心法提示：“[修我在，有我在，无我在……]”

    吴喆一看，就是心中略有所悟。

    【玄气修炼加强中……】脑海中也想起了学习的提示声音。

    果然是修炼的好内容，寥寥几十个字，给有了修炼种子的自己非常合适，旁人却看不懂。

    可背面呢？应该就是月阶修炼的领悟。

    可是，整面纸头上，只有一个突兀的向下的箭头。

    黑色的墨迹，画出的是一个竖线，竖线下面是一个箭头标识。

    啥意思？

    这就是晋升月阶后的修炼？

    向下的箭头？吴喆纳闷。进化机体连一点学习的提示声音都没有。

    狮子咆哮弹？吴喆想到了动漫《乱马》的一个内容。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)9



 第585章 没有危机感?

    

    宗主给吴喆的这个功法修炼书柬，莫名地叫人难以理解。

    吴喆知道，自在神功的星级境界叫作[修我在]，月阶圣者阶段是叫作[修他在]。

    可是所谓的[修他在]，为何一点都没有功法心得？仅仅是一个向下的箭头？

    这与动漫《乱马》中的那个狮子咆哮弹的完成型极为相似，可让人根本就无法领会啊。

    吴喆挠头发愁。

    “什么东西？”宗智联好奇地问了一句。

    “自在神功的功法。”吴喆直说。

    宗智联赶忙收回眼神，不再没有追问，更未详看了。

    “算你老实，不然就杀你灭口。”吴喆哼了一声。

    宗智联一脸[我招惹了谁啊]的表情。

    吴喆回到了秋叶园，扈云伤已经结束闭关了。

    扈云娇骄傲地指着自己的哥哥说好话：“怎么样，我哥是天才吧！仅仅一天时间闭关，好像真个人都不一样了。”

    “只是与分舵高手打斗中又有领悟，所以耗费时间不多。”扈云伤问侯了吴喆归来后，赶忙做解释。

    他整个人的气势的确与以前不同。现在的他已经随时都有一种利刃出鞘的气势，只是朝向你，便会有一种凌厉的冲击感。再配上他脸上那一小道伤疤，更加给人一种剑客的感觉。

    “嗯嗯，你现在的气息，我估计能与八星左右的高手对决。”吴喆赞许道。

    “绝对可以当我的侍卫了。”宗智联大喜，拍着他的肩膀道：“一个月一千两银子，如何？”

    “别提钱，伤感情。”吴喆扯开扈云伤，抢言道：“等你打下晋国来。分封我们就行。”

    “这更伤感情好不好？”宗智联撇嘴。

    扈云娇喜道：“那么我哥是咱们中最强的？”

    “不，是她。”宗智联和扈云伤一起指吴喆。

    “对，我倒忘了。”扈云娇一拍脑门：“若瑶可是把月阶圣者都杀了的。”

    宗智联还补充道：“云伤打不过若瑶，因为没法对她出刀。”

    “哦？”扈云娇眉头直挑，瞧着哥哥嘻嘻而笑。

    扈云伤脸红。

    吴喆根本没有注意。因为她已经走到一边，拿着宗主传功的信笺经过了火烤，又泡了水，确认没有什么暗语窍门。

    她已告诉了穆清雅这个情况。穆清雅也帮忙想了想，同样摸不清头绪。

    吴喆无奈，将宗主的信笺烧掉扬灰。走到院子中间：“我要练习一下自在神功的八星、九星境界。”

    凭进化机体的记忆力，信笺已经不需要了。

    “要静修闭关吗？”穆清雅轻声问。

    吴喆满不在乎地一挥手：“应该用不着，只是升级两个等级而已。就在院子里随便升升玄气就好了。”

    宗智联听得直搓牙花子。

    这叫啥话？八星、九星的玄气境界，很可能要耗费旁人十年之功啊。

    吴喆站立在院子中央，开始缓缓运转自在神功。

    毫无固定招式的打拳再次出现，有点儿像是太极。又有点像是随意的舒缓筋骨。

    天空中的星光淡淡地挥洒下来，似乎她的拳法有某种吸引力。

    吴喆却并不以吸收星光为主要的玄气积累方式，因为她的能量蓄积早已够了。

    饶是如此，星光也渐渐浓厚，慢慢拢聚成为类似于光柱般的存在。甚至周围十里许都可以看见，一道显眼的星光汇聚点在此形成。

    秋叶园附近的侍卫都相当惊奇，不少人还是第一次看到这样的奇景。宗智联赶忙到院外吩咐不要惊慌。是萧主在练功。

    这自然又博得秋叶园一众下人的惊叹。

    在短短的一盏茶时间里面，吴喆的玄气核心已经真正达到了九星。

    以前是七星核心放出九星波动，现在是实打实的九星核心了。

    可她的玄气波动反倒内敛起来。虽然也是九星程度，但含而不吐，更有蕴积之势。可以想见，若是完全爆发出来，与月阶圣者的新月境也是有得一拼。

    当然，毕竟不是真正的月阶，但由于吴喆亲身经历过月阶感觉，还帮助萝莉苏苏进阶。虽不中亦不远矣。

    扈云伤等人的水准无法确定吴喆的玄气核心变化，但能感到吴喆的玄气又有提升。

    “莫非已经月阶圣者了？”扈云娇低声问哥哥。

    扈云伤摇摇头：“虽然不知道她到了什么程度，但应该不是。”

    吴喆现在的境界还真的是很怪。九星之上本来该是月阶圣者了，但吴喆竟然在九星之上又进一步，但偏偏不到月阶圣者。

    比所谓的半步月阶圣者。还更要接近一点，就好像是无限接近但总是没碰到的程度。

    “没升级？”吴喆自己停下了打拳，都有点懊恼。

    怎么才能升级月阶圣者呢？

    她已经两次触及月阶圣者境界了，甚至可以说都逛了一圈，又掉下去了，现在就是无法提升到这个程度。

    打个比方，就好像吴喆明明知道头顶上就有一个阁楼，但自己就是眼看着登不上去。

    这时候，若是有经验丰富的前辈教导吴喆一下，兴许就一跃而过了。

    可宗主没有安排白长老教导吴喆。白长老自己也忍住了，只是传递了意味不明的信笺。其实两人都是心有安排。

    这丫头升级太快了！如此妖孽的升级速度前所未见，咱们不能再帮她了！

    这是白长老和宗主商量下来的结果。

    甚至宗主还修书一封，提醒仗剑宗主持宗务的大长老，不要再给吴喆支持。

    有的路，就该她自己走。

    若是扶着她走得太快，反而会让她自己走不好路。

    这是长辈用心良苦了。为了吴喆着想，他们宁可不顾国战将起的危机四伏之际，也想让吴喆有个更好的未来发展。

    吴喆体会不到他们的想法，却也没有怨艾。因为她根本不知道，升级晋阶这类事情，一向是由师父教的。

    “你现在几星了？”宗智联回到院子，见吴喆运功完毕连忙问。

    “九星巅峰。”

    宗智联讶道：“啊？那岂不是没啥变化？那搞这么大动静做啥？”

    扈云娇打抱不平：“这叫啥话？有本事你来？”

    宗智联笑道：“嘿嘿，我想她是个天才嘛，超级天才。说不准一下子就月阶圣者了。”

    “你倒是热心得很。”吴喆讽刺他道：“月阶圣者了，就可以更加卖力地帮你了对吧？”

    宗智联摇着扇子笑：“哈，别抱怨，别忘了分封，分封哦！”

    她升级过于顺利，宗智联等人也从来没有想到帮忙，所以还真的是完全靠她自己了。

    悟，还是一个悟字。

    宗主教了吴喆自在神功，又辅导她随机应变等技法，接下来不加以条条框框的限制，希望她能完全催动自己的天赋。

    月阶圣者境界修炼的那个箭头，也是让吴喆自己领悟心境。

    每个世界都有自己的规则。

    这个玄武世界，九星以下是纯粹的能量积累，到了月阶就更要加上心境的领悟了。甚至是宗主自己，都受制于只差一线的桎梏，无法突破到日冕尊者境界。

    吴喆和小伙伴们商量了半晌，宗智联突然建议道：“我们一起围攻你，试试看能有什么效果？也许被逼急了，就能踏到突破的边缘。”

    扈云伤有点尴尬，扈云娇倒是替他说了：“我哥不舍得动手。”

    “我、我也……”穆清雅嚅嚅犹豫。

    宗智联想了想：“那么若瑶你就绑起双手，不许运用玄气，我和扈云娇夹攻你。”

    吴喆想了想倒也不错。将缠在腰间的鞭子解开，随手环形一甩，便令鞭子绕着自己缠了几圈，将自己捆了起来。

    “好鞭法，但是等一下动起手来，吃亏了可别怪我们。”宗智联朝吴喆提醒了一句，将扇子啪地合上：“动手打人！”

    “打人？”扈云娇一愣。

    “你看她修炼都那么牛，难道不来气嘛？”宗智联催火。

    扈云娇双手一摊：“那是她天赋好啊。”

    “……”宗智联无语：“你就不会故意生气？反正要对她产生威胁，否则怎么令她有点危机感？”

    “对对，危机感！”扈云伤在旁猛地惊呼：“我爹曾经说过，危机感可以让人突飞猛进，是提升水准的一剂猛药。”

    吴喆心中顿有所悟。

    对呀！莫非就是因为自己仗着进化机体，觉得天下间难以有人杀死自己，所以才不能百尺竿头更进一步？

    “我族中长老在教导我武技的时候，也说过类似的情况。危机感是逼迫人不敢后退的刀尖。”穆清雅点头。

    “好！那我就让你有危机感！”宗智联大叫一声：“纳命来！”

    他右手挥起铁扇，狠狠地朝着吴喆额顶打去。

    可是吴喆居然不躲不闪地站在原地。

    宗智联讪讪地收回扇子。

    大家心中了然。不用多说，既然知道他不会杀自己，自然没有危机感。

    “这可怎么办？难道真的要让若瑶冒大风险？”扈云娇发愁。

    小伙伴们暂时一筹莫展。

    “有办法了！”半晌，宗智联突然一拍扇子，然后瞥了一眼吴喆因捆绑而更加凸显的胸口，露出邪邪的一笑。

    这个家伙又开始作死了。



 第586章 让你有登徒子的疼痛感!

    

    即便是玄气九星到顶，也经历过月阶圣者的阶段，但吴喆就是没有要再突破的感觉。

    扈云伤等人推断的原因不错。

    没有危机感，的确是阻碍吴喆更进一步的最重要原因。

    生于太平年代的吴喆这个原本宅男，即便穿越后经历了不少危难，但仗着有进化机体撑腰，内心里的危机感远不如这个世界的原住民。

    刚才宗智联动手威胁吴喆也不成。因为她心中明白宗智联等人根本不会杀自己，所以哪里来的危机感？

    小伙伴们商量了半晌，没有头绪，宗智联却突然想到了一个办法。

    还没等众人问有了什么办法，只见宗智联扇子往脖领中一插，朝着吴喆邪邪一笑。

    突然见到宗智联露出这样的表情，吴喆一时间接受不了有点发寒。

    大家更想不到，宗智联猛地伸出双手，虚握成爪状，在邪笑声中向吴喆胸前抓去。

    若是换作别的普通女孩，如此近的距离内，绝对在仓促间难以反应。

    眼看着伴随着恶魔的邪笑，那一双魔爪就要袭击上那一对儿丰满的桃形山峦所在……

    可吴喆是女孩吗？

    呃，是……

    不过，她心理上不是！

    而且她普通吗？

    当然不普通。

    “找死啊！”吴喆一个朝天踢。

    好漂亮的朝天踢。

    虽然双手被自己的鞭子捆缚住，但右脚猛地扬起，一个踢天灯的架势，一个弧线划过，猛撩起脚踝令双腿成了竖立的一百八十度。

    “唔——”宗智联下巴顿时被踢得向上扬起，险险把自己的舌头都咬到。

    余力未消，他被踹了一个筋斗。

    “你是不想活了对不对？！对不对？！对不对？！”吴喆口中痛骂，站在宗智联倒趴的身边，将脚猛猛地不断踩下去。

    踢踏有声，脚脚到肉。

    “饶命啊！女侠，我也是被迫啊——”

    “这事儿还有被迫？！”踩的更狠了。

    “我是为了让你有危机感啊！”

    “呸——我现在就让你有登徒子的疼痛感！”

    吴喆海扁了宗智联一番，自行解开鞭子，恨恨地拉着穆清雅：“走，睡觉去。”

    她走开了，扈云娇落井下石地又上去踹了两脚：“你这样的家伙，还拯救晋国啊？去死吧，宗王子。”

    扈云伤刚才也差点下意识地拔剑。但听了宗智联的解释，反倒是颇为认真地对妹妹劝道：“也许他是真的想帮若瑶。”

    “哥你真痴了。即便那样，也要你这样去帮才是嘛。”扈云娇踹了几脚后很爽，拍了拍手也去休息。

    扈云伤设想了一下自己这样帮的情景，顿时脸红。

    宗智联哼哼唧唧，狼狈地伸手想让扈云伤拉自己起来：“拉兄弟一把……”

    下一个呼吸，宗智联的手摸到了刀刃。

    “起来吧。”扈云伤话语冷冷的。

    “……我自己起来。”看着扈云伤出刀在自己眼前晃悠，宗智联麻溜儿地爬起来，一瘸一拐地抱怨着走远了：“可怜兄弟义，不识好人心啊。亏大了……”

    这一晚，吴喆趁着萧梅已经睡熟，与穆清雅相拥而眠。

    因为有萧梅这个电灯泡在，两人没有做什么。

    彼此相依偎着睡在一起，却也非常安心养身。

    第二日一大早，秋叶园外已经有王宫的马车等候好了。

    齐裳迎在外面。

    吴喆一见齐裳，顿时明白，低声道：“世子回来了？”

    齐裳微微点头，恭请吴喆上车。

    吴喆道：“我的同伴们最好也一起去。”

    齐裳含笑道：“齐妃早有言，也说是请萧姑娘的宗内同队伙伴一起前往。”

    穆清雅等人在旁听了都是惊讶。

    吴喆却心中早就有数，点点头招呼大家一起上车。

    宫廷马车极宽敞，五个人坐在上面也不觉得拥挤。

    “要见齐妃？真的要见齐妃？”扈云娇有点兴奋，又有点紧张地抓着吴喆手不肯放：“我这身衣服会失礼吗？要不要香汤沐浴……”

    吴喆笑道：“最好再斋戒三日好不好？”

    扈云娇知道自己有点太紧张了，不禁脸红。

    “齐妃很好说话。”宗智联之前已经见过，让扈云娇放宽心不要太紧张。

    “嗯，不过先提醒你们，当然你们应该已经想到，我和宗智联打算……”吴喆将去晋国的事情扼要重说了一遍，同时表明今天很肯能是齐妃准许众人一起随宗智联去晋国。

    众人之前就心中有底，此刻仍是略有紧张。

    “大家都明白了吧？”吴喆看了下扈云伤和扈云娇。

    穆清雅的态度早就明朗，关键是扈家兄妹。

    扈云伤仍旧是言简意赅：“帮你兴邦复国，我当护卫好了。”

    扈云娇也没有什么犹疑：“是队友何必说什么明白不明白？就当一个大大的、极难的任务好了。”

    “这种该属于最高一级的任务了吧？”穆清雅道。

    宗智联笑道：“这肯定是特级任务。”

    扈云娇大大激动：“好厉害，我们会成为说书的口中，晋国兴邦五人组吗？”

    “不好说……”吴喆故意做出为难的样子。

    “啊？”

    “说不定是四人组，甚至是三人组。因为很可能伤命。”吴喆提醒道。

    “……”扈云娇有点犹豫：“那……”

    吴喆刚想劝她放弃，却听扈云娇道：“那，哥哥，你先成亲后有了娃再来吧。”

    原来扈云娇是担心哥哥香火传承的问题。

    “爹会同意。”扈云伤一脸严肃地否决。

    扈云娇摇头：“我不信。”

    扈云伤道：“若我有了意外，爹的十几位姨娘也必有所出。”

    吴喆听了直咧嘴。怎么说的好像扈老刀经常使用人工避孕法吗？

    宗智联明白扈老刀中年气强，不会有子嗣香火问题，所以并不强迫扈云伤。

    到了内宫，宗智联等人先在偏殿由齐裳陪着等待传召，吴喆先由宫女引着去见齐妃。

    但这次见齐妃却没有在鸾凤宫议事殿，而是在内宫的凤仪宫范围内的一座殿内。

    这里是齐妃的私人地盘。

    “萧姑娘请在这里稍歇。”宫女请吴喆在座位上坐下，便告退离开。

    稍等了一会儿，齐妃一个人从门外走了进来。

    不知道什么原因，齐妃脸色绯红，走起路来怪模怪样的。

    吴喆瞧着有趣，莫非是刚才有啥热闹？

    甚至她还邪恶地胡思乱想，是哪里有什么嗡嗡棒在吗？rs



 第587章 再遇陆有蓉

    

    吴喆看到齐妃的举止有异平日里的凤仪，不禁觉得奇怪。

    “齐妃，我来了。”吴喆过去打了个招呼。

    她就是随便一拱手，往日里的齐妃也是如此毫不介意礼节的。

    但现在这位齐妃，听到吴喆的声音，脸上绯红更加明显，目光居然都不敢看她，转身迈步就往外走。

    她脚步甚急，好似就要夺门而出似的。

    “唉？怎么了？”吴喆奇怪。看了看自己浑身，好像没有什么问题嘛。

    但是齐妃怎么回事？仔细想想，吴喆开始觉得不对劲了。

    回忆刚才齐妃的举止，好像的确是有哪里说不上来的感觉。

    就好像齐妃今日里有点不太行止得体，特别是往外走的快步，根本不像是往日里雍容尔雅的一国母后。

    吴喆歪着脑袋看着她走出殿门，觉得莫名其妙。

    待了几十息，齐妃又从外面转了进来。

    这一回，齐妃似乎脸上在没有什么羞涩的表情了。绯红的脸色也有点变化，是好像笑得喘不过气之后的那种通红。

    “齐妃？”吴喆一脑门问号地瞧着她。

    齐妃犹如模特一般将身形悠然转了一圈，就像是在展示自己的魅力似的，才笑着问吴喆：“刚才我来走了一圈，若瑶可看出我与往日有何不同吗？”

    吴喆一愣，立刻上下打量眼前的这位齐妃，在脑海中开始对比齐妃的差异。

    两个全息影像，在吴喆的脑海中形成。

    啊，原来是两个人。

    吴喆挠挠头：“齐妃真的要我说？”

    “当然。”齐妃眼睛闪闪亮的。

    好，那么大家来找茬模式开启。你就别怪我打击你。

    “头发密度有差异。刚才那位。头发的光泽度比齐妃更淡一些，每一部分的发丝密度更稀少一些。特别是盘发发髻的位置，仔细观察能够注意到。”

    吴喆不断地说着差异点。

    “嗯，还有很明显的一点，耳朵上没有耳环眼儿。”

    “眼角开合口略低一些。双眼皮的外缘更朝外。”

    “瞳距略有差异，仅此一点便可知道并非一人。”

    “眼睫毛的浓密度略有差异，前者没有后者浓厚。”

    “皮肤相差不大，但前者相对粗糙一些，毛孔更明显。”

    “腰带处的玉佩不同，虽然很类似。但玉不是一块。”

    “左手袖口的缝针方式不同，这是手工差异，看得出两套袍裳不是同一件。”

    “鞋子的大小不同，前者更大一些。”

    ……

    吴喆叽里咕噜地说了一大堆的不同之处。

    齐妃瞪着眼睛听了好半晌，良久才愕然道：“好厉害的眼力，想不到居然有这么多的差异。”

    “一般一般啦。”吴喆心中暗爽。嘴上却谦逊得很。

    “何止是一般，即便是佛帅、白长老他们也绝对没有看出来。”齐妃道：“不过你刚才已经唤过她一声齐妃吧？”

    “对，然后就发觉有点不对劲儿。”

    “想不到瞒你不过，竟被发现了这么多破绽。以后真的用得上这人的话，便请你来当易容指导。”

    “她是齐妃你的影武者？”

    “什么影武者？”

    “就是防备被人刺杀的替身，或者是迷惑敌人视线的一个假体，好帮助真正的齐妃出现在其他地方来谋划事情。”吴喆大致解释了一下影武者的概念。

    其实就是替身的说法。只不过另一个世界有个经典电影叫影武者，所以吴喆就把这个说法拿来用了。

    “这个称呼倒是不错。”齐妃一脸憋笑的表情：“你可认为，这个人能替代我迷惑敌人吗？”

    “虽然落入我眼中有破绽，但对付一般敌人用于迷惑术，应该是足够了。”

    “哈哈哈。”齐妃非常有失凤仪地捂着肚子笑出来。

    她的笑声不绝，好像是憋了良久终于有了发泄点，总算是能够笑个够似的。

    吴喆看着齐妃，搞不明白她受啥刺激了。

    “你、你真没看出来刚才是谁？”齐妃捂着肚子笑个不停。

    “……”吴喆汗颜，第一次看到齐妃笑成这个样子。

    这时候，佛帅、白长老、悲秋老者走了出来。还有刚才的那位女子。

    “啊！世子？！”吴喆惊呼一声。

    看到悲秋老者，她立刻明白了这名女子是谁。

    世子男扮女装！

    “被你看出来了。”世子一脸愁苦的表情，就好像被人坑了多少银子的吝啬鬼。

    好吧，他气质上没有吝啬鬼的感觉，但是那种悲戚到极点的感觉可以如此形容。

    偏偏他的样子真的是太像齐妃了。

    瞧瞧这皮肤。虽然没有吴喆的白皙嫩滑，但在女子里也不算是逊色。

    瞧瞧这眼睛和眉毛部分，稍微上了一点纹线后，就与女子相差无几，不注意都感觉不到其中的男子特色。

    瞧瞧这一身骨架，根本没有多少男子的刚柔，只要穿上女子的衣服，很难分辨出来原本的阳刚气息了。

    吴喆都忍不住说道：“你没投胎为女子真是浪费了。”

    白长老等人忍不住笑，连齐妃都笑得打跌。

    世子无比哀怨地拱手道：“娘，您坑孩儿还不够吗？我要卸妆了。”

    吴喆看在眼里，也不禁觉得这当妈的太没有母仪了。

    “若瑶，你是不知道啊。”齐妃捂着肚子勉强坐正，刚才笑的余韵令她呼呼喘气：“刚才他刚换好衣服做好妆粉，正巧小悠悠路过，结果她问了一句母后好。可笑死我了！”

    齐妃在不谈论国事的时候，并不称呼吴喆为萧姑娘，而是非常亲切地叫若瑶。有的时候甚至直接叫丫头。一国之母，肯叫吴喆丫头。在这个时代都算是赏脸了。

    旁边的一位中年的贴身侍女也凑趣道：“世子如今的样子，像极了齐妃当年的模样。”

    这位侍女是武侍，齐妃身边的贴身保护者，估计也是不逊于月阶的等级。以她的贴身侍卫身份，这件事自然不必避讳她。

    白长老和悲秋老者是见过当年的齐妃的。纷纷点头称是。

    好家伙，近二十年都没有怎么衰老嘛，吴喆心中惊叹，说道：“我觉得世子你称呼齐妃为姐姐，也没有人觉得奇怪。”

    “丫头真是会说话。”齐妃笑道：“玄气武者的容貌因为修为的托衬，衰老的很慢。以你现在的修为。与我相去不远，相比二十年后你可能比当前的我还要显得年轻。”

    那名贴身侍女道：“二十年后，齐妃也是当前的容貌。”

    齐妃摇摇头自嘲：“岁数不饶人，刚才那和容直接便认出了他与我的差别，瞧出了破绽。”

    贴身侍女宽慰道：“您是和容最亲的姨娘，算得上是半个亲娘了。自然不能与悠悠郡主这个五岁的孩子相提并论。”

    和容？哦，和容郡主。吴喆想起来有位从齐国来避祸的郡主。

    悲秋老者等人听齐妃将吴喆与她自己相提并论，不禁有点遐想。

    齐妃说笑一番。

    “接下来，请和容郡主来。”齐妃叫人传话。

    齐妃向吴喆解释：“我昨夜传了和容郡主来一起住的，说了一晚上的话。确定了她的确是打算与宗智联联名捍卫晋国，所以你们要多多亲近。”

    “这是自然。”吴喆点头承诺。

    齐妃笑道：“那可说好了，你等一下见到她。莫要生气。”

    吴喆莫名其妙。

    生什么气？

    难道和容郡主长得很丑？或者是脾气像是魏玲那么招人厌？

    解释了几句，门外莲步轻响。

    一身少女劲装的和容郡主从外面走了进来。

    劲装的胸口，峰峦起伏的弧度惊人。

    “啊！”吴喆惊呼一声。

    “对，是我。”和容郡主有点尴尬地瞧着吴喆。

    和容郡主，就是山洞中与吴喆有过一面之缘的大波妹陆有蓉。

    呃……或者该说＂shuangfeng＂之缘？

    她是修炼《玄女吐哺**》的，当时抓了吴喆作为上好的炉鼎，却被萝莉苏苏坏了事情。结果没有占到吴喆的便宜，反倒是被吴喆一阵贼手冰淇淋吃了个饱儿。

    吴喆顿时恍然，怪不得齐妃说让我不要生气。

    “这有啥生气的？我明白了。”

    “你明白就好，事情关乎女孩子的……待稍后你们自行调和一下吧。”

    “不用调和。我从来没有介意过。”吴喆双手一摊：“当时她又没有占到什么便宜，无所谓啦。”

    陆有蓉脸上发红。

    她听到吴喆说过萧若瑶的名字，知道见面后瞒不得，便直说了自己曾经与吴喆的因缘际会。

    陆有蓉早就被齐妃瞧出胸部异常，以姨娘的身份逼问后。便如实招供了修炼《玄女吐哺**》的事情。

    齐妃倒也没有责怪，知道她在晋国过的不舒心。于是并未阻止她继续修炼，只是告诫这门功法切忌急求成功，同时也警告过她莫要作恶。

    陆有蓉说了与吴喆的事情后，齐妃更是惊叹天运弄人：想不到苏苏也参与其中，这真是冥冥之中的巧合了。

    吴喆在此刻见了陆有蓉后的大方，出乎齐妃的意料。想不到女孩子最害羞的被擒受辱之事，她竟然能放过去。尽管按照陆有蓉说法，并没有当真做什么，但一般女孩可是很忌讳这种事情的。

    实际上，吴喆偏偏是个例外，绝对的大大例外。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9



 第587章 各种原因造就的超级大混搭

    

    多带感啊！吴喆偷眼瞧着陆有蓉的丰满，哪里还有什么怨念在心？

    往日里，她偶尔还曾惦念过陆有蓉，时不时在脑海中犹如放录像一样，借由进化机体来回味。

    现在终于重新遇见了她，想不到就是要一起去晋国的和容郡主，吴喆开心都来不及，怎么可能生气？

    同时，吴喆转念一想，又暗叫齐妃好会安排。

    先是让世子出丑，然后再安排和容郡主出场，这是心理上舒缓，防止我突然发飙啊？

    当权者，就是处处有心眼儿。吴喆心中暗叹。

    可以理解，若不是七窍玲珑心，怎么可能稳坐后宫第一把交椅，甚至是在齐王不在时担任监国一职？而且齐妃还算是不错的了，人品说的过去，也没有坑害自己。

    齐妃作为中间人，调和了一下吴喆和陆有蓉后，细心察言观色见两人真的没有大问题，这才明确了出征晋国的基本打算。

    出征晋**队为齐国五万精兵，并带玄武女将魏玲和辖下三百玄武士兵。宗智联和堂妹陆有蓉作为军队的招牌核心，一路可以收编散乱的晋国士兵。

    五万精兵已经算是多的了。所谓借兵，不可能给的太多。齐国也边防军力吃紧，这五万兵离去，多出边防都有忧患。若不是世子在其中，齐妃才不会拨出这么多人马。

    由世子男扮女装混在营里，在玄武女将魏玲的帐下担任侍女。悲秋老者留在天波府与世子的明白，让他们没信心的就知难而退。想不到有如此情况，她便立刻决定全力帮助这一群小伙伴了。

    让世子加入他们！让儿子成为齐王当年机遇的第二次天理循环般的参与者。齐妃当机立断，直接唤来了世子等人。

    穆清雅等人见到女装的世子，还真的傻眼了。她们是不敢笑啊，扈云娇直把笑意憋得难受。

    齐妃毫不隐瞒地将事情和盘托出，明确了全去晋国后，大加封赏。

    穆清雅的家族在齐国的地位得到晋升，还获得了齐妃赏赐的一把七品利剑。

    扈云伤得赏了一把七品火焰属性的钢刀，扈云娇则是一块堪比世子所带的护身玉佩。

    好一番安排后，各种原因造就的超级大混搭，准备去晋国边境整军出征了。(未完待续。。)u



 第589章 美女,来给你起个名字吧!

    

    去往晋国边境的路上。

    “真怪，怪怪的感觉。”扈云娇在马车上，对吴喆说道：“那位的举止，还是不太像，若瑶你多多教教他。”

    那位，自然是指的世子。

    吴喆、穆清雅和扈云娇是一辆马车，吃住在一起。

    陆有蓉贵为有封号的郡主，单独一辆马车。

    宗智联和扈云伤一辆马车，痴人成了他的身边保镖。

    世子……以女装身份悲催地暂时独在一个马车，残冬老者骑马陪同。

    听扈云娇要开发世子的女子形态，吴喆汗颜：“凭啥让我教？”

    “他容貌上可称得上无懈可击，就是举手投足间不够女子的模样，该怎么说呢……对了，就像初见若瑶你似的。”

    “等等，为啥说初见？”

    “你现在淑女多了。”

    “……我该感谢你的夸奖？”吴喆郁闷。

    扈云娇笑道：“哈哈，若是以前的你，坐在马车上双腿是叉开的。现在的你可不会这样了。”

    穆清雅在旁点头。

    “……”吴喆也不说话，将双腿叉开。反正现在的服饰也不会有走*的嫌疑。

    吴喆是穿的最多的，比穿着较厚的穆清雅还多，经常把自己裹得像个胖丫头。

    扈云娇想了想：“你多学学清雅，估计你近日的收敛是和她耳濡目染的缘故。”

    穆清雅稍微有点脸红。

    “我是绿叶，就是要配你们这两朵红花的。”吴喆嘴花花地道。

    “谁是红花？是你身份那一朵吧？”扈云娇不无酸意道。

    吴喆和穆清雅坐在一边，两人肩膀相靠，腻腻地在一起。

    “啊，对扈大小姐有失调戏，小生有罪。”吴喆笑嘻嘻地改坐到了扈云娇一边。

    “去去，一边去，少在我这里揩油。”扈云娇敲了吴喆两下，也没有真的把她推走，反倒奇道：“哎？你身上穿这么多，反倒很凉啊？怪不得萧梅每天都抱着你不肯撒手。”

    这是进化机体的自我调节机能，在这初夏季节，吴喆身上根本没有什么汗渍。

    三人在这边喧闹着，宗智联却骑着马在世子那边谈笑。

    宗智联原本就打算与世子多多亲近，世子也有类似的意愿，可是……

    好怪的感觉。

    尽管世子已经不再故作齐妃打扮，所以不太容易被联想到当今母仪，但容貌上就是一个一流的美女。

    与吴喆相比，皮肤上和一些亲和感上未可胜过，但五官的靓丽上却犹有过之。

    两人属于不同类型的两种美女。

    世子就是那种媚力四射，让人一看就特有女神范儿的。

    吴喆则是带有清丽可人，宛如邻家小妹让人倍感亲切，越瞧越喜欢的类别。

    所以，因为世子现在的装扮，宗智联有种我不是在增进政治友情，而是在泡妞的错觉……

    “……”宗智联隔着马车窗与世子对话了几句，便说不出什么来了。

    世子也是聪敏人，立刻明白了对方的想法，连忙将马车帘子拉起来。

    他在女装的时候，发出的声音是用玄气压抑声带发出的尖锐声音，非常接近一般女子的嗓音。因为他本来年轻，身形体征又非常接近齐妃，所以发出的嗓音可以冒充女子。若非心中存有疑问，绝不会怀疑真伪。

    此刻拉上车帘，世子换回自己原本的声音：“这样听我的声音，比较容易接受了吧？”

    周围只有驾马车的残冬老者在，不担心有人偷听到。

    “嗯嗯，好多了。”宗智联笑道。

    于是两人总算是能愉快地聊起来了。

    如此路上，倒也不会无聊。

    至于齐妃叮嘱世子什么泡妞计划，他基本是不好意思出招，更别说有了宗智联这位说话相当投缘的人了。

    宗智联也不是刻意逢迎世子，而是两人还真的很聊得来。

    世子和宗智联惊讶地发觉，他们竟然对很多事情有相同的见解，甚至对于局势的判断，也有近似的理解。

    吴喆嗖地一声从前面的马车跳过来，双脚搭在车辕扶手处，以惊人的平衡保持住身形，笑嘻嘻道：“哎？宗大帅哥莫非在泡妞？”

    宗智联笑道：“不是不是，我们发现彼此之间竟然有很多不谋而合的地方。若是相处久了，恐怕定会成为自己。”

    “莫非你们是一对好基友？”吴喆八卦之心大起。

    “好基友？”

    “就是男的和男的之间惺惺相惜，恨不得抵足而眠、畅谈彻夜……”

    “还真的差不多。”世子和宗智联几乎异口同声地赞同。

    却听吴喆继续道：“……然后就不再喜欢女人了！”

    驾车的残冬老者额头淌汗。

    “绝对没有！”世子和宗智联又是异口同声。

    “哈哈，开个玩笑。”吴喆笑道：“其实我现在过来，是因为突然想到很重要一点。”

    她将马车厢的车帘掀起来，只见世子居然侧斜着腿，已经非常有淑女感地坐在座位上。

    吴喆瞧着他咂舌：“哎呀，还真的看不出来是你。”

    世子大窘。

    “若瑶，你是想到了什么？”宗智联赶忙追问。

    “我是想，这么一个美人该叫什么名字？别到时候临时想，可就漏了馅儿。”

    宗智联啪地拍了一下脑门儿：“还真的是没有考虑过。”

    残冬老者插言道：“主子，您就自己起个名字？”

    “莫要再称呼主子。这个名字嘛……”世子还真有点发愁。

    “用你的假嗓子，不许再用原声。”吴喆饶有兴致地欺负世子。

    世子叹了一声，用女声道：“怎么忘了这件事情，若是在宫中问齐妃就好了。”

    世子还真的很入戏，居然不再称母后或娘亲，而是称呼齐妃了。

    宗智联道：“有若瑶在，她可是写了无数文采绝伦文章的。”

    世子一想还真对，何必眼前有佛不拜，非要跑到几里外？赶忙拱手道：“还烦请萧姑娘为我……呃，为我的现在这样的打扮起个名字了。”

    吴喆却抿嘴憋了半晌才说道：“抱歉抱歉。我瞧着你的样子，再听了你的声音，总是让我想笑。”

    “快起个名字吧。”宗智联敦促。

    “嗯……”吴喆煞有其事地歪着脑袋想了一会儿，又盯着世子如今的模样说道：“你第一次如此装扮是在宫中，这番潜伏隐瞒身份的是另辟蹊径。所谓蹊径就是小路，那么……”

    说到这里，她邪邪一笑。

    世子不知怎么的，后背有点发寒。连宗智联都感觉好像要被坑。

    “你就叫宫小路好了，小名瑞穗。”

    “……”世子沉吟半晌。

    “……”宗智联也不知道该说啥。

    两人都是第一流的聪明人，直觉是被这个名字坑了。可是，却不知道哪里被坑。

    姓路的是有，名字稍微有点怪，但还可以接受。

    吴喆的笑意憋了一肚子，表面上却不爆发出来，脸上表情一本正经地问：“怎么，难道这个名字不好？”

    宗智联摇头表示不是不好，缓缓道：“倒也不错。若是起个什么馨啊、丽啊的，反倒显得做作了。如此女性化不显的，倒是让人觉得不是假名字。”

    世子也不得不承认，的确有如此的好处：“好吧，那就这个名字。”

    吴喆肚子里的笑意都快爆炸了，却还想要再进一步：“嗯嗯，既然如此，我们可要再编点你的经历。”

    吴喆叽里咕噜地开始为世子造谣。什么出身一个偏远贵族之家，为了继承母亲未能被选妃的遗志，被祖父想尽办法送到了内宫中，想要参与选妃。结果被齐妃相中，打算送个魏玲当个宠女……

    “等等。”吴喆编的这里，不禁一愣，拍了一下脑门道：“就说你在路上，与宗智联互相看对眼儿。结果不想再当宠女，想要嫁给宗智联，追求成为未来晋王妃子的可能了。”

    “这、这叫什么事儿？！”世子和宗智联立刻反对。

    吴喆哼了一声：“你们不觉得魏玲不是个能保守秘密的人吗？让她知道世子的身份，就等于让敌人知道了一半。保不准什么时候就被说走嘴了。”

    还真的是这样，世子和宗智联哑然。

    仔细想想，虽然残冬老者难以时刻在身边，但可以更好地与吴喆等人在一起，未尝不是一个好办法。世子心中琢磨这主意还不错。

    她，或者说他，已经被吴喆忽悠得思路走跑偏了……

    “你们以后就粘在一起，我和扈云伤他们也好保护。”吴喆道：“尽管残冬老者不太好保护世子，但也能借和容郡主的光。宗智联是她的堂兄，因为捍卫晋国的大业，整天呆在一起也未尝不可。和容郡主身边不是有金银婆婆两位月阶高手吗？”

    出发前，吴喆已经听齐妃介绍了和容郡主的具体情况。原来山洞中遇到的、那两位身着金银绣花衣裳的老太婆，真的就是月阶圣者的高手。

    她们两位当年与和容郡主陆有蓉的母亲有旧，近年来一直在照顾她。特别是晋王有加害之意后，更是寸步不离。

    “好了，宫小路瑞穗啊。”吴喆用力地在世子肩膀上一拍：“努力地当好你未来晋王妃的角色吧！”rs

    s



 第590章 你就叫宫小路瑞穗

    

    又与世子和宗智联商量了一下怎么安排最安全。

    宗智联建议，残冬老者就调给吴喆，说是齐妃安排的护卫。

    世子也表示同意。这样安排最省心也安全。

    “是不是不太合理？”吴喆有点质疑。

    有啥不合理的？宗智联心道：你是世子妃的公认最佳人选，最近又坑得武国惨大了，排个高手跟在身边，倒也说得过去。”小说“小说章节更新最快

    当然口头上宗智联就是说：“你当军师吧，这样身份上更好说。”

    “那么

    这倒是bucuo。基本商量妥当，吴喆离开世子车仗。

    回头瞧了一眼宗智联和世子隔着马车窗对话的样子，俨然一副才子佳人的腔调，未免让吴喆憋笑憋得肚子疼。

    为啥欺负高帅富就这么有感觉呢？吴喆捂着嘴，一路强忍笑地回到了穆清雅等人的马车内。

    “宫小路、瑞穗？”穆清雅听得惊讶。

    “这名字有点怪啊，不过还好。”扈云娇想了想，但很快像吴喆一样笑起来：“想想世子平日里挺帅的样子，竟然扮起女人来这么像，还是大美女。你一定是想要折腾他才安排什么与宗智联看对眼儿的情节吧？”

    “没错。”吴喆捂着笑疼得肚子，呼呼喘气道：“哈哈哈，我就是想坑他。让他平日里风轻云淡的就来气。他那架势就好像时刻都在说，我有钱我有家室，你们随便折腾吧，我都无所谓。”

    扈云娇和穆清雅听了不禁一愣，立刻都笑出声来，均道：“你这么一说，还真的有点这样的感觉。”

    是呀是呀。高帅富什么的最讨厌了。

    让高帅富成为白富美，再配上一向臭屁嘴欠的招人嫌帅哥，吴喆打心眼儿感觉特别爽。

    由得帅哥们去搞基吧，我不拦着，美女都归我啦！

    这是吴喆更高层次的追求。

    嬉笑了一会儿，吴喆听到动静。瞧向马车厢外。

    果然宗智联的声音传来：“我说若瑶啊，你那安排我总觉得不对劲儿。”

    吴喆让他进了车厢。

    齐国王家安排的马车极大，马车厢内宽敞，倒是不拥挤。宗智联与吴喆相对坐下后，摇着扇子道：“我总觉得你在坑我。”

    “吃亏就是福。我丢个大美女在你眼前养眼，还有啥不知足的？”吴喆笑道。

    宗智联抗议：“可她不是个女的啊。一想到真实身份，我就根本没有赏心悦目的感觉了。”

    你还不zhidao我的情况呢，吴喆心道。但嘴上当然不会泄露自己的秘密，只是嘿嘿笑道：“其实听说很多贵族不是养有娈童吗？不少贵族帅哥也有女装的爱好。只不过扮的不像他那般像而已。还有不少太监和王室都有点说不清楚的情况……”

    “你从哪里听来的？”

    吴喆嘿嘿声不绝：“这你就别管了。反正你看那美女以后就常常陪着你，多爽啊。你就是趁哪天夜里把他办了，我作为好友，也绝对是支持你，甚至可以大方地表示祝福。”

    “呸呸呸，我可是没有这种爱好！不管他的扮相有多漂亮，我怎么keneng看得上？”宗智联猛劲儿摇头：“有香肉在前而择他食，你当我是傻子？”

    “什么香肉？”

    “我的爱好可是很正常的。别说是现在暂时没有沾花惹草的打算。就算是有……”宗智联拍着胸脯保证，又用扇子一指吴喆：“我也会选你这块眼前的香肉去吃。”

    吴喆一愣。一时没有来得及发飙。

    “想想看，他虽然像齐妃而令人感觉很刺激，但想必只有一个屁股好用。哪里像你……”宗智联又信誓旦旦地叫嚣道：“别说上面鼓下面翘，就是单说[深喉]之能，任何一个男人也绝对会优先选择……哎呀！”

    宗智联就被踹下马车了。

    “明明要争当正规的晋国王家子弟了，居然还口出狂言！”吴喆一路追杀。令宗智联抱头鼠窜，主动钻到了世子的车里不出来了。

    旅途颠簸，穆清雅和扈云娇久了有些疲倦，在马车车厢后小憩。吴喆倒是精神，马车里闲着也是闲着。干脆去找陆有蓉。

    靠近和容郡主的车仗部分，远远就瞧见了金银婆婆。

    金银婆婆对吴喆的印象并不太坏，而且进化机体又是找人疼的模样，最讨老者喜欢，立刻为吴喆传报。

    瞧着两位月阶圣者的高手忠心保护，吴喆更觉得晋王是猪脑子抽风型智商。别说是亲生女儿，便不是亲生的，也别逼得远走他乡啊。这就等于挤兑走了两名月阶高手，不是脑残是啥？

    陆有蓉见了吴喆，倒是有点不好意思。

    “啊，萧姑娘。”在山洞里没有人zhidao她的真实身份，她还能表现出点心底潜藏的女霸王因素。但现在已经明确了郡主地位，自然就觉得丢人了。

    “叫我若瑶好了，别搞得这么客气，咱们毕竟是熟人了。”吴喆倒是嘻嘻哈哈地没脸没皮，甚至主动要求要上马车：“我能上来吗？”

    陆有蓉一愣：“啊，haode。”

    吴喆上了马车，在车厢内与陆有蓉相对而坐。

    车厢内装潢雅致、兰香芬芳，大有宛若闺房的小姐家家韵味。

    “你这马车比我们那边可漂亮多了。”吴喆赞赏道。

    “过奖了。都是姨娘、齐妃帮忙安排的。”陆有蓉客气，头眼儿打量吴喆。

    这丫头怎么更漂亮了？陆有蓉心中惊讶。

    她修炼的功法中教导观人有术，此刻瞧了吴喆更是上上等的练功鼎器，不禁心中有点念头。特别是那一双胸前的丰满，绝对是极品的宝处，大大有利于自己功法的修炼。

    但想想齐妃对萧若瑶的介绍，陆有蓉虽然难以置信，但也觉得好像对方不好惹。

    “你现在是六星玄气啦，看来之前受的走火伤已经痊愈。”吴喆将话引到了山洞中。

    “当时多亏你相助，否则就栽到那位小女孩手上了。”陆有蓉心中略有忿意：“也不zhidao她是谁，若是又遇到了，肯定要……”

    “别，她可是很厉害的。”吴喆连忙说道：“她现在可是九星垫底了，听说有keneng月阶了。”

    “啊？”陆有蓉吓一跳。怪不得当时自己会走火入魔，难道那平胸小丫头是扮猪吃老虎？(未完待续……)

    (.)ru

    s



 第591 陆有蓉的犹豫

    

    说了半天关于萝莉苏苏的情况，吴喆其实所知也非常有限。水印广告测试  水印广告测试(平南网)似乎宗主知道不少，当初禁锢吴喆双腿的时候，宗主就有认识她的表现。

    “她还试图帮助你？”陆有蓉表示诧异。对了，当时在山洞里好像也是这样。

    吴喆点点头，同时心想其实我也帮过她，人情算是还了吧？

    陆有蓉道：“她若是成为月阶圣者，那可是天下间第一天才了。即便是天妖宫的太子，也要有所逊色。”

    “天妖宫太子啊，还没碰见过呢。”吴喆小有遗憾道。不知道是否招人喜欢，会否像宗智联那样。

    “据说天妖宫的太子，母亲是天妖宫宫主，父亲是一位武皇。”

    “武皇？对了，武皇什么意思？武林界的皇帝？”

    “武皇是一种敬语称呼，就是武功达到傲视天下的境界，玄武中的皇者。我想至少也是月阶巅峰吧。”陆有蓉想了想。

    “是宗主吗？”吴喆突然好奇地问。

    “把宗主称为武皇未尝不可，在中原他第一强。可是好像年纪不太对。天妖宫的宫主不过是三十多不到四十多的年龄，比宗主可是整整差了二十来年的。”陆有蓉摇了摇头：“天下间能人异士何其繁多，宗主实力虽然力压中原诸强，但他自己估计也不敢保证就是最强的。”

    难道你忘了齐妃嫩草吃老牛的情况了吗？吴喆暗自心道。只是齐妃是她的姨娘，这话吴喆就不好说了，只能说：“也许是其他武者吧。对了，月阶圣者之上是什么？”

    “日阶尊者，玄武为尊了。”

    “再往上呢？”

    “日阶尊者也是千百年最多出一位的，再往上听说都没有听说过。估计是要成神了吧。其实月阶圣者的寿命已经可以逾百。日阶尊者在常人眼中必然已经堪称神灵了。”陆有蓉又转回话题：“那太子不止是天资卓绝，听说更是位颇为俊美的人物。整个天妖宫的女子都愿意为他慨然赴死。”

    “那就不是什么妖孽太子，而是祸害太子了。”吴喆哈哈笑。心中想着最讨厌这种能迷惑女子的帅哥了，找机会坑他去搞基。

    吴喆在折腾了世子后，开始觉得坑害帅哥去搞基倒是个不错的主意。

    这个习惯……算好还是不好呢？

    两人一番闲聊般的说话，尴尬的关系缓和了不少。

    然后。吴喆就开始嘴花花了：“陆有蓉啊，这么称呼好生硬，我称呼你有蓉好了。”

    有容乃大，多好记的名字，吴喆心中暗乐。

    陆有蓉脸面上有点抹不开。虽然双方亲密接触过，但毕竟她是出自晋国王家。在现在的身份上，她不太好意思用非官方的用语。

    吴喆见她表情，知道事情急不来，虽然说了几句便告辞离开了。

    陆有蓉看着她离去的背影。倒是觉得有点失落。

    “主子，这丫头不错。”金银婆婆中的金婆婆，在马车旁道：“她刚才所说的话，老朽听来并无虚言。即便是她让您称呼她为若瑶，而希望您能被称呼为有蓉，都是发自肺腑。”

    吴喆还真的没有说谎，她是不打算和别人玩什么虚的。

    陆有蓉点点头。

    银婆婆在旁又道：“这姑娘已有了贵族身份，便是郡主与之相交。也不算是屈尊了。”

    倒不是嫌弃什么平民，陆有蓉自小不得父王宠爱的她。对于繁文缛节、阶层身份等并不敏感，甚至颇有些厌恶。只是身处异国，家乡又有祸患迸发，一个姑娘家从心理上下意识地保护自己，不敢与旁人多交往了。

    陆有蓉瞧着吴喆远去的背影，若有所思。

    金婆婆劝道：“主子。这回重返齐国，我们的确是需要一些朋友。特别是萧若瑶这样能在齐国说得上话的，这回又担任军师一职。虽然大家都知道她的军师职务只是出点怪主意，不可能担任统帅级别的军师，但毕竟是大有用处。”

    银婆婆也道：“主子虽然是齐妃的亲戚。但国家利益当前，齐妃未必顾得上亲情。若是齐王已薨，只怕晋国大乱在即。若是能联合更多的势力，特别是这位仗剑宗宗主的亲传弟子，自然大有用处。”

    “我是想与她相交，但不是出于利益的考虑。”陆有蓉叹了一声，拉上了车帘。

    “主子的脾气与当年的老主子一样。唉，若是当年肯听劝……”

    “多谢两位婆婆提醒，我只是不想将利益置于感情之上。若是与那萧若瑶当真投缘，我自然愿意交往。”陆有蓉在车内道：“其实你们知道，我的功法还真的需要炉鼎。近来没有合适的炉鼎，进境极慢，已经有了瓶颈了。”

    金婆婆提醒道：“主子的这个功法，最好还是练得甚重为是。够得上护身也就足矣，毕竟姑娘家家涉及这类……功法不好。”

    她差点就说了邪功。虽然她知道这个功法还不到邪功的程度，只是练习吐纳玄气的法门较为特别，但毕竟关乎女子特殊的位置。

    银婆婆道“老主子当年的胸口虽然丰满，但即便是养了您有了奶水，却也不到主子如今的程度。所以这个功法的弊端不轻，若非不得已，最好还是莫要再练了。”

    陆有蓉沉默片刻，才缓缓道：“我心里有分寸。”

    金银婆婆对视一眼，看得出对方都确认和容郡主还是打算将功法练下去的。

    难劝啊，换做自己怕也要坚持。

    *************

    晋都。

    晋王的几十个子嗣，都已经杀光了。

    “可恶，他竟然眼睁睁看着自己所有儿子被杀死？！”豹老一向心狠手辣，对于晋王的狠心也不禁讶然。

    “这个晋王，真的很能忍啊。”黑衣公子独孤墨笑道：“不错，这才是一国之君的样子。”

    豹老点头：“的确，为君者，当能忍。”

    “倒是昨日的那个闯阵者，我心中比较在意。”独孤墨歪着脑袋寻思。

    豹老一愣：“你是说那个齐国人？跑过来只为了对着晋王宫大喊一句，说是救兵将至，然后就被打死了……”

    “他肯定是个齐国死士，被人授意来喊这一句。可他所图为何？”独孤墨想了半晌，呵呵一笑：“莫非有人希望看到，晋王的儿子被杀光？”



 第592章 独孤墨的逼宫毒计

    

    昨日，一位齐国高手闯进了晋都宫城包围圈中，拼死闯到了王宫前面，中气十足地喊了一声：“齐国援兵将至！”

    未等多说，他就被蜂拥而上的武国高手杀死。

    但他的这句话，遥遥传入了晋国国都被围的王宫中。

    谁都知道，这是一句鼓励的话。

    王宫墙上十二个时辰连轴站防的侍卫将士们，自然将这句话传给了晋王，也传给了被围困在王宫中的所有人。

    被围困了数日的将士们，顿时群心振奋、士气大涨。

    “哈哈哈，孤果然是天子之命，哪怕那个佛师叛变，也有贵人相救！齐国在关键时刻还是指望得上的！”晋王也乐得在宫内直打转，恨不得烧香拜佛了。

    旁边几个大臣公卿，看着晋王的模样，却心中无限哀然。

    国之将倾，血流成河。

    不说晋国的普通百姓，就算是晋王宗室都前所未有地遭到重创。

    王宫外。

    “公子说的甚是。”豹老仔细考虑了一下后，肃然道：“想不到公子竟然想到，传这句话的目的居然不仅仅是要振奋士气，还有害死所有晋王子嗣的效果。那晋王贪生怕死，自己一旦有生的希望，援军可盼，必然不肯再行投降。”

    豹老对独孤墨的思维敏捷相当钦佩。若不是他点出这个要害，自己恐怕半点都想不到。即便如此说明了，自己都要想了一番才明白。可见有无到有想到此点的独孤墨，不敢说谋略过人，也绝对堪称是人精儿一个。

    不过独孤墨无论如何都想不到，会有一个没有封号的庶子在外被齐国利用。情报不够完善，再聪明也难以推导出这个结论。

    这个报信援军主意的诞生。是佛帅向齐妃建议，以八百里加急的方式通知在晋国的暗探，择定了一名死士来做的。目的自然就是让晋王

    “无所谓，他即便不投降还另有办法可想。只是这两天的热闹白看了，晋王必然不肯投降，未免相当于听书没有掌声和打赏。”独孤墨道：“但好戏倒也精彩。把那几堆人头都处理了吧。”

    他往远处几堆人头随便一指。

    那都是晋王亲生子嗣的人头，其中不乏未成年的亲子，甚至还有襁褓婴儿。

    其中也包括那个出卖兄弟的胖王子。当所有兄弟都掉了脑袋后，他也保不住性命了，项上人头成为了一堆中的毫不起眼的一个。

    豹老招呼手下：“来人，将人头烧掉。”

    独孤墨听了却出言提醒：“且慢，不如投掷入王宫之中。”

    他说出这话，连点阴笑都欠奉，竟然淡然如水般讲述这种坑害人心的事情。

    豹老鼓掌大笑：“妙计！如此一来。晋国王宫中刚刚提起的士气，瞬间便要跌落回去。”

    “不止如此，我们还有其他热闹好看。”独孤墨淡淡笑道。

    “莫不是将女眷抓来斩首？”

    独孤墨摇头。

    豹老迟疑道：“要不就是当众凌辱？这不太妥当吧？怕是要冒天下之大不韪了。”

    “非也非也，我做出这种事，名声可就坏大发了。”独孤墨颇有君子之风地摇头：“我可是很重自己名声的。”

    “……”豹老无语地看着他。

    “谁让晋王不投降呢？我也懒得打进宫去。晋都郊外有女将帅玄武士兵和二万精兵镇守，晋都城防又有我们三万人，应当高枕无忧，干脆继续瞧戏吧。”独孤墨笑了笑。往宫内一指：“这几天我已经派人查了一些事情，现在就用的上了。”

    豹老一愣。原来独孤墨他没有真的如表面一般悠闲：“哦？公子所查何事？”

    “按照官吏衙门的记录，挨家点名，查明了晋都内有哪些高阶官员不在府内。若无外出晋都的记录，必然都在此宫内陪着晋王了。”

    豹老心中恍然：“莫非公子要将他们的家眷斩首？”

    独孤墨大笑：“不错，不错。我们就来瞧瞧，晋王忍得住。这些官卿可忍得住子嗣在眼前被斩首的场面吗？”

    这可是攻心毒计啊……豹老汗然。

    这边两人在商量接下来的毒计，另一边武国侍卫上前在人头堆中抓着一个个发髻，运足玄气往晋王宫中使劲儿丢。

    漫天飞人脑袋啊。

    这场面够恐怖。

    “……”守卫王宫的将军一时愕然，不知道该如何是好。

    若是武国人想将一般秽物等丢进来，尚可以用弓箭等射落。可现在丢过来的是什么？晋国王室诸子的人头啊！谁敢用箭射？

    不得已。晋国将士们还得小心翼翼地接着。

    收集了一番送到内宫，有专人禀报晋王。

    “别跟我说这些！死都死了，别来恶心孤！”晋王袍袖一掸退入后堂。

    大臣们和将军们面面相觑。

    原本刚刚闻获援军消息的兴奋，顿时跌至寥寥。

    过了一个时辰，晋王宫内的官卿们又开始听到外面一阵锣响，同时充满玄气震响的几人喊声传来：“军武卫执事刘忠明，家眷擒到！”

    “啊——”一名官员浑身一抖，瞬间吓得跌坐地上，但很快连滚带爬地往外就跑。

    锣声很熟悉，近日来每个时辰响一次，乃是要开刀斩首的锣声！

    这名官员就是刘忠明，人在宫中被困数日。可他的家眷自然在晋都内，不可能在王宫中。

    他还当真忠心耿耿。当爬上墙头望见外面三个亲生儿子、两个乖孙时，他老泪纵横地大叫：“儿啊，爹对不住你们！”

    这句话一喊，外面的三个儿子就哭成了一片。两个孙子还懵然不懂。

    刀起刀落，五颗人头落地，刘忠明哭昏过去。

    独孤墨又道：“再告诉他们，凡拒不投降斩首儿孙者，妻女统统劳军。”

    自古就有被攻破城池的妇人被劳军，下场自不必说。在刀尖上打滚、憋得青光直冒的大头兵们，怎么可能放过送上门来的免费女人？不消一两个昼夜折腾，被定劳军的女子便会一命呜呼了。

    晋王宫中，五位子孙被斩首的刘忠明被抬了下去。

    但一个时辰过后，同样的情形又上演了。

    这种斩首哪怕是半夜时分，也不停歇。

    之前还因为仅仅是斩杀晋王的子嗣，大臣、将军们还能安心一些。但现在还说不定什么时候就会叫到自己。

    亥时，一名官员听到宫外锣声响起，高声报出的是自己的名字时，直接双眼一番死了过去。医官赶来医治，也回天乏术。结果一家子就这么没有了。

    如此情形，还在不停上演。

    独孤墨淡淡地微笑着，看着一幅幅悲苦好戏。豹老在他身边也不禁心道厉害。

    深夜后，独孤墨安安稳稳地睡觉，连点噩梦都不做。翌日，他又微笑着去看热闹了。

    第二日早上，有一名官员在被报出名字时，急的从宫墙上跌出去。

    这名官员瘸着腿儿连滚带爬，口中高叫：“我投降了！饶了我家人！”

    但是，他很快被晋王宫的自己人射死在墙外。

    “放了他的家人吧。”独孤墨随便地说了一句。

    几个儿子哭喊着过去抢回爹爹的尸体，好一阵恸哭。

    晋国王宫内一片寂然。

    “哭够了以后，带他们下去。”独孤墨吩咐：“离了王宫的范围后，做掉埋了，别留痕迹。”

    他嘱咐手下做这件事情的时候，就好像让人打扫垃圾似的。

    豹老在旁听得更加一阵寒意。

    这样的人，无愧是玄武王王位继承权的重点争夺者。

    豹老心中忌惮独孤墨的狠，却也佩服这样年轻的公子，有如此善攻人心的计略。

    晋王宫在独孤墨的毒计下，虽然没有受到攻打，却也风雨飘摇人心惶惶。

    ***********

    赶往晋齐边境的路上，吴喆给陆有蓉等人做了不少好吃的，而且特别注意备下了金银婆婆的饭份儿。

    金银婆婆用餐完毕后，不禁啧啧称赞：“这萧若瑶竟然有如此能为？不止是玄气修为让我等都看不透，连做饭都如此美味。”

    陆有蓉也点头。

    “主子，她故意与我们示好，你可考虑与她多多相处。”

    “……”陆有蓉听了反倒是迟疑。她不想以功利心与人相交。

    吴喆那边，一路上闲着无聊画了不少图纸。

    “这个是……”杨将军拿着图纸惊讶。

    “过滤水的东西。”吴喆指着一个大桶状物的各个部位挨个说明：“我给你写明白了，比如这里放的是沙子。细沙子可以滤除水中很多污秽。这是木炭层、棉花层，也可以用土布代替，效果就差一点……”

    吴喆提供的是建议过滤水的装置，还特意提醒将水煮沸小半盏茶的时间才好饮用。

    杨将军起初不解，吴喆解说了一些比较好懂的原理后，他才明白过来：“原来野水是要这样才能喝的。往日里长途行军，总要有三成的士兵因换水土而病倒，甚至有一成的士兵未上战场就饮恨他乡。萧姑娘精通医道，如此简单的滤水装置，推广开来也是方便。”

    “也不太容易，需要设置专职勤务兵。具体就要挑一些头脑灵活的士兵，带着一些战斗力较弱的去做了。”吴喆非常尽职地履行参军的职责。(未完待续。。)u



 第593章 女参军的军旅成绩

    

    “听说了吗？咱们的参军萧若瑶姑娘搞了一种神奇的东西，多浑浊的水倒进去，出来都是清亮亮的。”

    “真的？什么东西啊？”

    “听说是从龙王爷那里学来的妙术，将柴草、沙子、破布什么的塞在一个大桶里，出来的水就清亮了。”

    “哇？就这些东西？果真好神奇。”

    随队而行的二万精兵，对吴喆的野水过滤装置大大赞赏，甚至不乏神话色彩。”小说“小说章节更新最快

    在齐王和齐妃的安排下，齐都抽调了二万精兵。在边境处会汇聚其余的三万精兵。总共五万精兵出征晋国，对外号称十万以张声势。

    吴喆一向看不起虚张声势的出兵，比如什么赤壁之战，实际上根本没有那么多人，正面交战始终就是几千人打来打去。

    其实古代战争中，所谓的齐国这五万精兵，实际也不是足员。真正能够作战的不过是三万五千之众，剩下的都是老弱残兵只能当个苦力仆从的。如此比例在这个时代，已经算是精兵的程度了。

    之前吴喆坑害的武国三万骑兵，也是不足数的。实际能参与作战的人马不过两万，其余的都是喂马照顾的侍从。三万战马，可不是单单骑兵自己就能照顾得haode。

    “五万……太假了，实际经过培训的只有三万五千。剩下的都是占编制干苦力的，在战场上只能拿枪拿刀充个数。这算什么军力配置啊？”吴喆相当哀怨地清点着名册，对世子抱怨。

    世子、杨将军等人习以为常。

    他们在营帐中用餐，就此时间趁机商量军事。

    由于世子现在是女装打扮，不能公然进入营帐中参加军议，所以只有这个时间能够参加了。

    “这是我们军力安排的常态，父王倒是也想改变过。只是很多将军旧习难改。所以在军册的注明中会有实际战力的说明。”

    世子指着军册上的备注道。

    吴喆一看，上面写着两万名册中，果然有[实战编一万五千]的注明。

    其实倒是可以理解，很多古代战争中，参战人数都是很虚的。军队的数量是以所有人的数目来说，而不是实际战斗部队的真正有战力的人来定。

    吴喆作为军队的参军和军师。加上齐妃和世子的信任，取得了很大的职权。随军的从人得到了极大的删减，大幅加强了底层苦力，减少了管理人员。

    因为在军资分配上，还有什么人比吴喆的进化机体更加适合的呢？

    进化机体的超级计算核心，做几万人的军资分配简直不费吹灰之力。用比较容易理解的方式来说，cpu的占用甚至都不超过百分之一。

    比如每日的辰时是吴喆在途中安排采购军务的事后，她会发出详细到这种程度的军令：“路过平阳县，采购一万斤斗萝卜。在富宁县时与在建宁县的荠菜一起烧制。”

    “遵命！”采办官应命而去。

    采办官出了临时帐篷后。随同他的一些从人奇道：“参军怎么连平阳县盛产萝卜都zhidao？若是我们常做采办的还好说，她一个小姑娘家家又是听谁说过的？”

    他们自然不zhidao，吴喆在出齐都前，花了一下午的时间将齐国几年内积累的各地报表、账目、碟信，乃至于民生记录都看了一遍。

    现在进化机体的存储中，已形成了齐国的一个万事百科全书了。

    “呸！就你也配称呼人家小姑娘家家？”采办官斥责道：“听说过什么叫天才吗？咱们萧参军刚才算账目的时候，你可不zhidao多在行。寻常纳支官算上三天的账，人家只是喝了半盏茶的时间。只是看了一遍，便已经了若指掌了。”

    采办官说起这事儿。都是一后背汗水。

    还好自己贪墨不多，但也被那位萧参军完全看了出来，轻描淡写地点了他几下。

    军务上的贪墨非常常见，账目也不好查，只是若当真被查出来，若是杀头也是成的。

    起兵的第二天。萧参军便将一名纳支官给揪了出去，直接杖六十，扔回齐都准备受审了。可以想见，那位纳支官绝对是贪墨甚巨，才得到如此下场。

    这些负责采购的人最怕什么？

    查账啊！

    军队的供给不是几个毛头小子说做啥就做啥的。几千上万的军队中。采购账目经常有不清不楚的地方，但领用记录都有。因为没有记录，就没有银钱的出入。所以这个时代的管账制度已经颇具规模了。

    采购的时候，通常会有一些回扣，但数额较少，一些纳支官不能直接接触，更没有油水，所以就走上了做假账的赚钱途径。这在吴喆的超级计算力的统计手法之下，根本无处遁形。

    对于行为恶劣的，吴喆毫不犹豫地揪出去收拾了。对于普遍存在的小贪小占，她只是适当敲打。人无完人，不能把人逼绝了。

    除此之外，吴喆也做了很大的统筹安排。

    军粮的供给不止是从齐都运出，更多的是以调令从沿途各府县采购，并酌情在盛产某种农作物的地方大量收购特色菜。

    一些采办官也纳闷，为何沿途采购这许多菜食？只怕是开支要超过太多吧？

    战争期间，每次出兵耗费的钱粮都有统计。尽管战绩是首位，但行军的开支是一种隐性的指标。不是简单的你想花多少钱就能领得出来的。否则岂不是个个部队都想多花钱，骑兵化、上档次了？

    往日里，军队上阵的食物都是简单划一。比如一锅大菜、一锅大饭，就是如此简单。但在吴喆的统筹安排下，菜色花样突飞猛进，几乎每日都有变化。

    军队的士兵们大多都是穷苦人家出来的，心思单纯得很。菜色的变化，所有人吃在嘴里，明在心里。碰上这样关心下属的长官，自然齐声称好。

    可是银钱也如流水般花了出去。

    反正萧若瑶是齐国的大红人，采办官们这自然也不敢开口质疑，参军她下令，咱们照做就是。

    有几位采办官还是在心中腹诽：小丫头不会过日子，看如此虚耗，军饷如何办？到时候别发不出来。

    世子是很细心的人，当他装作随意地走过士兵军帐，从一些饮食的变化上就瞧出wenti。

    当然，他那女装的婀娜妩媚的模样，也引得不少士兵垂涎。更是在夜间春梦无限。还好世子自己不zhidao……

    世子在自己的车帐中，翻看财务记录，却极为惊奇：“怪了，怪了。每日里军士们的伙食变化诸多，怎么财务账上的开支却少了？”

    他虽然没有亲自带过军旅长途出征，但在佛帅的教导下颇有经验积累。往日里走出三日，两万人至少要耗费两千担军粮，可是如今却只消耗了一千担军粮。

    “若瑶当参军，挺有门道的吧？”宗智联在旁也看了一下，不禁大为惊奇：“我看不太懂，但也明白好像是不对。”

    两人几日下来，已经几乎成为知交。此刻商讨军务几无避讳了。

    世子的女声颇有磁性：“若瑶出齐都时，就没有带足粮草。本该带一万担，她只带了五千担。虽然佛帅提醒过，但她坚持己见。为此，佛帅还提醒我关注一下，免得闹了军需不足的笑话。”

    宗智联呵呵笑道：“听你意思，佛帅原本是以为她经验不足，当参军将闹出大军断了供给的笑话？”

    世子自嘲地笑道：“当时我也是这么想的。所以才冒着暴露身份的危险，悄悄唤人取了账目来看。不过此刻看来，若瑶是有大能之人啊。”

    “哦？说说看？”

    世子脸上笑意敛去：“出齐都的两万精兵，包括骑兵四千人，马匹五千匹。往日里这些马匹都是要兼顾驮粮担的，否则畜力、人力不足，就要耗费更多的粮草。可是如今仅有五千担军粮随行，军马的驮粮耗损小了，骑兵奔驰之力自然大有蓄积。”

    “这就意味着战力提升。”

    “。而且随军仆从也对应减少。哪怕是少了几千人，负担也是很大的减轻。”世子道：“而且若将齐都领用的免费军粮折算银钱，连上沿途采购的杂粮闲菜，总体耗资竟然比原本预计的少了三成！”

    “三成！”宗智联不懂军务，但也能想见这三成结果的惊人。

    世子举了个例子道：“战事在即，国库吃紧。为了某项事务能减一成的耗费，诸多官卿也都是削尖了脑袋往钱眼里钻。可她竟然一下子砍掉了三成的财资耗费！”

    宗智联仔细看了看近日的采购记录，想了半晌后明白过来：“重点有两处，一是出齐都后军粮带的少，减少了畜力和人力的消耗；二是沿途采购的都是当地盛产之物，价格便宜。”

    “，而且她精确地还安排了每日的军士菜谱，细到了这种程度。更令人想不到的是，居然个个称善，士兵们的反馈相当好。”

    “看来她当参军不止是可以，还达到了优绩的程度。”宗智联道：“世子有任人之明，佩服，佩服！”

    他们不了解，这就是现代物流学、统筹法等科学应用于军旅的成绩了。(未完待续……)

    (.)ru



 第594章 受士兵爱戴的女参军

    

    军需方面的计算，极为繁复，甚至涉及多元几次方程的连环计算。不提刀矛器械的更替，单说运粮供给这一项，就牵连诸多。比如往返耗时，人畜减员，都是让人抓狂的。

    为了战事时间需要，军粮的运输通常不顾苦力死活，一路上减员颇多白骨累累。而且战力与民夫的配比，市场达到一比三甚至更多。

    具体如何操作，这在计算方式相对落后的时代，必然让一名参军想破头脑。所以参军一职通常设立几个甚至是十几个副职。

    启程前，佛帅还生怕吴喆做不来，故意配置给她的几名副职参军，全都成了摆设。

    吴喆一人，便完美地担当了完整的参军职务。后来她干脆安排一群副手去体察将士舆情去了。

    “体察将士舆情？”副参军们从来没有干过这样的活儿。

    “我要让你们换上普通士兵服饰。和他们同吃同住，得到最直接的谈论说法……”吴喆一顿教育之后，他们才半懂地去干了。

    临时客串东西厂锦衣卫的副参军们，听到了什么？

    “咱们的萧参军，那是真叫个爱兵如子！”

    “哪怕她不是爱兵如子，我们也拥戴她！”

    “对！看着都养眼啊！”

    等他们收集了几天的反馈，充耳都是对女参军的夸赞。

    当然也有诸如[萧参军爱兵如子，我想当她儿子吃口奶……]什么的。大头兵想女人，素养粗俗不高，有点玩笑的谈资也是很正常的。

    若是吴喆有了充分的战绩，让士兵们不止是爱戴，而是达到崇敬的程度后，这类调笑会自然消失。

    筛掉了一些作死言论后，副参军们如实反馈了情报。

    吴喆自己都有点不相信。

    这个时代的士兵还是很淳朴的。

    什么样的统帅受欢迎？一是能打胜战的，二是体恤将士的。

    现在战事未起，自然后者更重要。

    吴喆这样的一位女参军，自到来的第一天就有无数人抱着怀疑的眼光瞧着。

    但实际军旅开始后，士兵们惊喜地发现吃的东西好，几乎是比家里菜还要变着花样来。

    吴喆作为女子，担任参军军职虽然不算开创先河，但也引人注目。军队供给条件的多种变化，自然都记在了士兵对她的印象账上。

    士兵们不懂什么钱粮开支，只知道自己嘴里吃的就是上面是否对自己好的直接体现。吴喆的多种采购自然令他们齐挑大拇指。

    他们是不懂综合营养学啊，其实多种营养的摄入，也直接令他们身体处于良好状态。比如借助沿途的杂菜采购，使得士兵的维生素b和c得到了额外补充。这种更科学的供养，令人的情绪得到安稳，抗病能力也大为增强。

    再加上饮水过滤装置的批量生产，驻军时不再需要费力地打井什么的，减少了不少麻烦。

    还有吴喆改良的马鞍、马车的减震装置，就更得好名声了。

    对，马车的减震装置，直接惠及了兵士。

    由于随军军粮负担的减少，腾出了大量的畜力。每日行军中，没有触犯军规的士兵可以有分拨上车搭乘的时间，每日一个时辰。借此，士兵的脚力得到适时的休息，行程也变得更快。

    “俺也有乘马车的机会啊！萧参军带队，令俺好有福气！”

    “这么体恤咱们当士兵的可难得啊，萧参军不愧是女子，心地就是好。”

    在往常的行军中，哪里会有将军关心这些细节？他们的脑子里通通都是打胜仗。

    吴喆却是细节决定成败的坚实拥趸者。她甚至在水源充分的情况下，吩咐了仆从烧了大锅水，让士兵有机会烫脚。

    集体烫脚的这种方式，可是开了先河。吴喆又安排了一些亲兵开始传“谣”。当然，这不是谣言，而是一种善意传播的真相。

    烫脚的时候，等于是说书、传八卦时间。吴喆安排的人手，开始在士兵中传播她如何在晋国叱咤的丰功伟绩。

    淳朴的士兵们，如何能不被忽悠？几天下来就形成了对吴喆的崇拜。

    这种行为若是换作旁的将军，只怕当nxijia/">花田喜嫁最新章节君主的都要疑心要造反了。比如岳飞被害死，很大程度上就是由于军心掌握过牢，招了宋朝将兵分离制度的皇帝忌讳。

    可是，当受到崇敬的是一个女子的时候，就不一样了。在并没有武则天先河的世界，何人能怀疑一个女人造反？

    所以世子等也是没有半点顾忌，反而对吴喆的优秀表现感到欣慰。异书中凤雏之仪的说法，只是在世子心中转了一下，也没有放在心上。

    第四日上，吴喆等人的两万军队，到了晋齐边境，与边军会合了。

    吴喆第一件事，就是翻看最新的谍报。结果一盏茶的功夫，她便看完了堆了一桌子的文柬。

    这时候，已经没有人惊奇了。

    大家都习惯了。

    反正萧若瑶就是个天才，咱们有啥好吃惊的？

    杨统领接旨，已经按令划拨了两万兵力出来，交给了代表世子的杨将军。

    世子自然不露面，躲在车里当美女。

    吴喆亲自过手，挑肥拣瘦地将军力进行了筛选，滤掉了五千老弱残军。

    一番整合后，比预计的军队更少的队伍成型。

    总共三万兵力，包含五千骑兵，个个都是能征善战的年轻军士。配合一万的仆从，加上魏玲的三百玄武军团，这就是挺进晋国的军力。

    在杨将军等人看来，这似乎只能和被击溃的宣王子的军力相比啊。

    吴喆倒是为他们解释了一下：“军力若过多，会招惹晋国人的反感。三万人不多不少，既能有一战之力，又可以不让晋国人忌讳，应该是个合理人数。”

    其实这批队伍耗费的钱粮，比之宣王子的要少得多。宣王子的军队大多是由骑兵组成，马匹一项就导致仆从的比例极大。幸好他们是就地取粮，劫掠晋国百姓的口粮来维持，否则粮夫等后勤人员将是极大规模。

    大致解说了想法后，吴喆脑筋一转，笑道：“颁布一个新奖励命令吧，我要召集能说得好绕口令的士兵。”

    绕口令？rs



 第595章 半夜认错人了……

    

    晋齐边境的齐国大营。

    吴喆在帐篷内，与旁边的穆清雅和扈云娇谈笑道：“哎，我突然想到一件事情。”

    穆清雅悄悄地压住吴喆在自己衣襟处试图乱动的手，略有嗔意地道：“怎么不好好睡觉，还在折腾什么？”

    她自然是一语双关。扈云娇一路上早就瞧出吴喆和穆清雅眉来眼去的，也不知道怎么就生了一股子小闷气，故意使坏般地非要三人同寝。

    结果扈云娇成了一颗大灯泡。

    还好吴喆是睡在她们两个之间，倒是让人觉得似乎是有齐人之福的幻想。

    扈云娇睡不着，扳了吴喆肩膀一下，好奇地问道：“若瑶想到了什么？”

    吴喆转为仰面，幽幽道：“你们说，宫小路现在洗澡，是自己洗还是找别人伺候？”

    宫小路自然是说世子，大家现在已经接受了他（她）这个新名字。

    穆清雅奇道：“当然是自己洗啊？怎么洗澡还让人伺候？打六岁起我娘亲就不帮着我洗澡了。”

    “哈哈，你如何如此想那般身份的人？”扈云娇却知道很多人家都是下人伺候着主子洗澡的，解释道：“我哥洗澡的时候，听说有几个男仆伺候着，不过他也不太乐意。不知道那人会如何洗了。”

    吴喆笑道：“所以我想宫小路是让男人伺候洗呢？还是让女人伺候着洗？”

    穆清雅脸红，却也不禁失笑。

    “让宗智联去伺候吧。”扈云娇唯恐天下不乱地地乱出主意：“看他们这几天黏在一起，不出点幺蛾子才怪。”

    “那就更惹人琢磨了，你说洗澡时她（他）是什么装扮？”

    “哈哈哈——”扈云娇怎么想都觉得有趣。

    “你真是的。”穆清雅拳头轻轻敲了吴喆一下：“尽乱想些有的没的东西，还要不要点淑女风范了？”

    吴喆嘻嘻笑道：“我没质疑她到底是站着撒尿，还是蹲着撒尿。就挺有淑女风范了。”

    这下扈云娇直接乐得捂了肚子，穆清雅也绷不住了。

    说说笑笑，三人也都渐渐睡着了。

    夜里，因为马鸣，吴喆的敏感令她醒了一次。

    当然没有什么意外情况，她也就搂着身边人继续睡。

    吴喆是将女孩儿迎面搂进怀里。在下方的一只手非常熟练地前伸，从女孩儿亵衣的下角边缘神了进去，向上摸到了自己想要的地方。

    好像大了不少啊，吴喆心道。也没有多想，揉啊揉的好几下，还捏了捏，继续睡了过去。

    可是，扈云娇却醒了。

    因为吴喆搂错了人，自然手也摸错了。

    大了不少？肯定大了不少啊。c和b的差别还是很容易发现的。再加上吴喆现在的手小。根本就无法一手掌握了，竟然睡糊涂了都发觉不了。

    扈云娇猛地惊醒，欲待惊叫，猛地发觉眼前搂着自己的是吴喆。

    她的玄气修为很高了，借助帐篷里微微的一盏小灯，已经能看清吴喆的脸孔。

    两人的脸颊相对，彼此近在咫尺。扈云娇可以感到吴喆微微的气息。贴于自己脸颊上的温热潮湿的感觉。

    第一声是惊呼，她强行忍住了。接下来却是险些再次发出声音来。

    吴喆临临即将睡去。却作孽似的将手揉了几下捏了几分，顿时令从来没有过类似经历的扈云娇气息加重。

    扈云娇连忙将手捂住了嘴。只觉得自己的脸颊滚烫。

    要知道吴喆现在的手法如何精妙？本来进化机体的入微控制力在按摩手法上就是一绝，更有医术等辅助知识相帮，再加上有穆清雅的实践经验后，她的揉捏绝对是属于更上一层楼的水准。

    吴喆又睡过去了，扈云娇却睡不着了。

    莫非她们偷偷摸摸地做了不少这样的事儿？扈云娇心中胡思乱想。

    回味刚才的感觉，扈云娇觉得自己那一瞬间骨软筋麻。只是几下便令自己周身发软。若是再动几下还得了？

    良久，扈云娇想将吴喆的手拿开，却又有点舍不得的感觉。

    这种下意识的感觉更令她羞涩，硬了硬心肠将吴喆作恶的手拉了出去。

    还好进化机体对她并没有什么防范意识，也没有觉得危险。并没有让吴喆醒过来。

    拉走了吴喆的手，扈云娇这才感觉自己皮肤上已经浅浅地出了一层细汗。

    一时间，她仍旧睡不着。

    翌日，军营中贴出了榜文。

    有认识字的人大声读道：“凡能流利念诵如下文字者，赏大钱十枚，并可争取新的赏钱途径。”

    “赏钱十枚？”

    “新的赏钱途径？”

    “好像是女参军的榜文啊。”

    “说的什么文字？”

    “好绕口，什么扁担长，板凳宽，扁担没有板凳宽，板凳……哎呀，我舌头卡住了。”

    “这些话听着有趣，可是太绕嘴了。”

    新的赏钱途径？这倒不着急，单单是十枚大钱的赏金便足以让大头兵们竞相念诵了。

    而且士兵们还听说，这是按照女参军萧若瑶的要求，召集组建一批士兵，积极性便更高了。

    大批士兵口口相传是不够的，这个时代认识字的是极少数，更别说绕口令的文字了。吴喆安排了副参军等文化程度较高的，分作几个片区开始在士兵中选拔口齿伶俐的。

    杨将军等人在军帐中瞧着吴喆折腾。他们在昨日已经愣愣地听了吴喆的讲述，一个个从来没有想过，还有宣传的这一手法。

    “宣传队很重要的哦，我要召集口齿伶俐者，拿着这两片竹板开始宣传出征晋国的必要性。”

    “往前走，迈大步，前面通往晋国路。晋国千里好风光，奈何武国太狠毒。肆虐晋都血遍地，万千百姓化枯骨……”快板儿上下翻飞，吴喆编了一套鼠来宝，内容就是什么唇亡齿寒的，宣传齐晋相帮的必要性。

    杨将军他们有点不明白快板儿这种东西哪里来的，但是听得懂这是让士兵们了解出兵必要性的话语。

    军营之中相当闷气，有了这种东西，倒是可以活跃不少气氛。可以想见士兵们不会拒绝添点乐子。

    异世界第一支政治宣传队在吴喆的手中开始建立。(未完待续。。)

    ps：

    求赞啊！咩在出差，但却坚持码字。因为不想毁掉半年以来不断更的良好习惯。大家觉得咩还努力的，请点个赞哈！u



 第596章 一反常态的魏女将

    

    齐国边境的大营内，有一片专门开辟给新挑选宣传队的地域。

    各种快板儿的声音开始在此中响起。

    “有谁能说好这一段绕口令的？”有官吏掂着赏银直接物质刺激。

    “嘴说腿,腿说嘴，嘴说腿爱跑腿，腿说嘴爱卖嘴。光动嘴不动腿，光动腿不动嘴，不如不长腿和嘴。”

    “天也哭，地也哭，爹也哭来娘也哭。晋都勤王仗打输，十万好汉掉头颅……”

    “敌人肆虐怨入地，武国嚣张恨滔天。旁人忍得吾不忍，友国相助心相连……”

    这都是吴喆安排人手挑选的伶牙俐齿的士兵。当然头脑蠢笨的不能入行，专找那些记性好，敢于表现的。

    吴喆亲自操起竹板儿，让士兵们跟着学。

    几万人的阵营，找出几百个合适宣传口径的自然容易。还有文钱奖励，很容易就凑齐了两百人的宣传队。

    不要小看这样简单的文艺宣传，这在另一个世界的二战期间，曾经帮助一个军队形成了加强了信仰。

    军队进行坐立行走等刻苦训练，主要目的不止是令行禁止，更重要的就在于……替换脑子里的概念。

    整齐划一的动作，严丝合缝的做派，融化个人个性，彰显集体主义的背后，最关键的一个词就是替换概念。

    民主不是在战争中的军队里应该提倡的。一个未经替换概念的军队，战斗力必然堪虞。

    这种替换概念有别于传那个销的那个跟脑子相关的词汇，但是背后蕴含的心理影响力是一致的。

    “进入了晋国境内后，也要增加诋毁武国，宣传齐晋联盟，夸大宗智联捍国锄奸行动的内容。”吴喆向杨将军等人解：“而且在晋国内。还要召集失去家园的晋国人一起来唱快板儿，最好是忆苦思甜的方式。抓了武国的散兵游勇进行批斗，召开大会齐齐诉苦，形成一种氛围。”

    另一个世界精神渲染的手法，将杨将军等人都听傻了。他们经验丰富，已经渐渐意识到这种宣传的作用。

    以往士兵出征。即便是军事不保密，也不会告诉下层士兵是要对谁作战。

    直到上了战场两军对垒，双方士兵才像是新婚夜的新郎新娘那样，第一次知道对方

    哦？原来是打他们啊……

    吴喆如此做，就是让士兵知道一个战斗的大方向。

    “我们要让士兵知道，我们为何而战。”吴喆正气凛然地将手一挥：“战火为何而燃，秋叶为何而落，天性不可夺，吾辈心中亦有惑。怒拳为谁握？护国安邦惩奸。道法自然除心魔。战无休而祸不止，吾辈何以为战？！”

    吴喆连泰山压走嘴了……”

    穆清雅、扈云娇等人在练武的闲暇，也玩起快板儿来。

    想不到的是，穆清雅虽然精擅怜伶之音，但练竹板只算中规中矩，并没有特殊的天分。而扈云娇竟然一学就会，口齿伶俐的同时，竹板儿甩得喯儿响，还试着像吴喆那样甩出花活儿。

    “以后你就是宣传队大队长。”吴喆作出了任命。

    “我才不要。”扈云娇使劲儿摇头：“带着一群大男人打快板，说出去都见不得人了。”

    “那到了晋国，召集一大群女子当宣传的，如何？”

    “啊？女子？”

    “战乱之中，必然有很多女子流离失所。你就训练她们成为宣传者，供饭住宿还有月钱，如何？”

    扈云娇知道这是大好事，连忙点头答应。

    吴喆在三天的时间里，还专门安排人造了一部轮车。

    这是在双腿禁锢期间那个轮车的升级版，有了更多的毒药、腐蚀剂、迷烟雾、兵刃、暗器……

    反正跟朵拉a梦的口袋相比是不行，但绝对也是大杀器了。

    当然这是吴喆自己yy的产物。她还专门弄了一个鹅毛大羽扇，哪怕是杨统领说能搞来天鹅羽毛的扇子，她都不要。

    再弄了一套纶巾鹤氅，既遮掩了越来越s形的身材，也满足了担任军师的爽感，一举两得。

    哦，还有一个得，是在军队中的形象更提升了一部。

    这个时代，越是神秘就越容易激起人敬佩的感觉。

    大头兵们看着女参军如此坐着轮车到处巡查，时不时地轻挥羽扇摆出造型，自然私底下议论纷纷。

    当得知了萧若瑶还担任军师后，士兵们更有尊敬之情了。

    “那是咱们的女参军萧若瑶？”

    “没错啊。”

    “嘿，那身衣服她穿着真漂亮！”

    “是人漂亮。”

    “瞧、瞧，她在轻挥羽扇。”

    “据说她那个造型，那叫指点江山。”

    “听说了吗？那个轮车乃是上九天的仙器，坐上去的人都是上知天文下知地理。”

    “我还听说咱们的萧参军是九天玄女转世。”

    “胡说！”

    “我哪里胡说？！”

    “什么九天玄女，我明明听说她是玄武女神！”

    再加上有吴喆刻意安排的宣传，吴喆在军中的形象，不敢说直逼名义上的主帅宗智联和统军杨将军，也绝对差不到哪里去了。

    至少若论人气，她绝对是士兵们挑大拇指的受拥趸者。

    这几日来，杨统领等人筹备各种军资忙的头昏脑涨。因为军队的调集不是一天两天的事情，吴喆瞧着不容易，干脆上前帮手。

    这种速度已经是惊人的了。一是晋国国都等不起，二是有吴喆的统筹安排，减少了很多繁琐重复的军资筹集。

    晋国边防营中，几日来一片繁忙。

    玄武女将魏玲始终在营中，甚至就在世子的帐旁不远处，却没有半点声音。

    吴喆和穆清雅等人都有点奇怪。

    扈云娇甚至直接撇嘴奇道：“按往常的经验来看，她就应该跳出来一阵讥讽，然后让若瑶打脸才是，怎么这么安静？怪了啊……”(未完待续。。)



 第597章 叛国?!

    

    吴喆等人好奇为何魏玲连点声音都没有。

    她们觉得就凭魏玲的性格，自己这边闹出这么多新鲜东西，那个讨厌鬼怎么不跳出来唱反调？

    简直一点作死的感觉都没有啊。这就叫一反常态。

    他们不知道，魏玲这几天简直都要崩溃了。

    她害怕，她彷徨，她被吓得胆子都要裂了。

    因为，武国的人，居然堂而皇之地来找她了！

    当时吴喆等人还没有从齐都回到大营，一位武国的高手突然来到了魏玲正在小憩的帐中。

    齐晋武三国之间很少使用暗杀手段的，因为齐国有个威慑力十足的宗主。若是武国敢滥用暗杀，就别怪宗主这种高手也不客气。所以在一种微妙的平衡之下，大家都保持不暗杀的缄默。

    魏玲身边的贴身侍卫虽然尽职，但级别太低，又是男女有别不能进入她的寝帐内。

    对方来的人居然是月阶圣者，悄无声息地潜入了魏玲的帐内。

    魏玲自然吓了一抖，但对方根本没有杀她的意思，仅仅第一句话便让魏玲心中一颤。

    “魏女将，你的玄武统率力在下降，知道为什么吗？”

    阴冷的话语，直接点破了她近日的焦躁。

    魏玲最近一直烦躁的就是这一点。

    她的玄武统率力，达到了三极之后便再无寸进。近几天来更是不断地在下跌，大有受不住三极统帅力的征兆。

    赤橙黄绿青蓝紫，是玄武女将七级的象征颜色。魏玲近日来常常暗自抚摸身上的黄色玄甲，死活不想让颜色更改。

    当时从二星升上三星的时候，晋王还专程召见了自己。整个魏氏家族都为此欢呼。

    因为所有人都觉得，这代表着自己是一颗冉冉升起的潜力之星。

    魏玲非常享受这种感觉。

    她的性格就是这样，希望自己站在所有人的前面，在大家羡慕嫉妒的目光中傲然焕发光彩。

    近来魏玲无论如何用功修炼，都挽不回统率力的下降。她不敢对旁人说，也不敢有半点表现，甚至连练兵的次数也大为减少，生怕露出什么破绽。

    玄武女将的统率力是命根子，若是持续不断的下降，后果无需明言。

    于是武国这位潜伏而来的高手，直接一句话就点中了她的要害。

    这位高手浑身笼罩着黑色的外袍，一个灰色的蛇形标志略微显眼。

    蛇老，武国三圣宗的长老之一。

    他的功法以潜行擅长。就如蛇蟒之类般，功法能够很大程度上抵消他的玄气波动。别说是魏玲帐外的那名八星侍卫，便是月阶圣者也需在十几步内才会发觉他的到来。

    此时齐国的残冬老者等人还没回来，边境营地自然无人能查觉他的到来。

    “你、你到底要干什么？！”魏玲颤声道。

    她心底还抱有一点希望，期待这个人并无什么威胁之意。

    蛇老在阴暗角落里淡淡笑道：“魏女将是聪明人，没有高声说话，想必是已经出现了在下所说的情况。”

    “胡说八道，凭什么说我玄武统帅出了问题！”魏玲嘴硬道。

    蛇老本不屑于辩解，但此刻仍耐心说道：“早一年前，魏女将尚未有足够的玄武女将的资质，可是近两个月来的一次测试，却突然推翻了既往的结论。难道你从来不觉得奇怪？”

    她的确也奇怪过，甚至较为亲近的家人也有过纳闷。此刻听他如此说，自然脸色上变化。

    蛇老知道她意识到了：“若非我们相中了魏女将的资质，将特殊的药剂悄悄下在你的饭食中，渐渐地激发了潜力资质，否则如何还会有如今的地位？”

    地位，这个词汇是魏女将相当在意的东西。

    魏玲心惊：“你、你们武国，竟然在我的饭食中下药？！”

    蛇老不回答，只是继续道：“自你成为女将后，饮食有专人伺候，我们不想露出马脚，也就暂停了你的药剂。”

    “是、是那药剂……”魏玲性格极差，但脑子也不是笨到极点，这个时候自然听出眉目了。

    原来武国人在自己尚平凡时就开始下药，耗时半年之久令自己拥有了玄武统帅能力。

    “你、你们到底要做什么？！”魏玲声音更颤抖，倒退了半步撞在了帐内桌角。

    魏玲再笨，也绝对不会以为武国人是什么好心。

    “做什么？我们不想做什么啊，反而是我们要为楚女将你做些事情。”蛇老向前踏了一步，苍老的面容在灯烛下显出更加昏枯的模样：“楚女将可以列出一个名单，不超出二十人。我们负责将这些人带到武国去。”

    “把、把他们带走做什么？”

    “他们自然是你最关心的人，以后也会和你一起在武国住下去。他们将成为武国的子民。”蛇老从怀中取出一个卷轴，卷轴上金色花纹靓丽刺目，只见他双手谨慎地打开卷轴，其上显出文字和斗大的国印：“钦召齐国魏玲女将，携亲友二十人至武国。封魏玲为二等爵，贵族身份。土地六十倾，百年不税不徭。”

    这是一份武国玄武王的御封诏书。

    魏玲心中更加明白了。

    这是让自己带上较为亲近的友人，直接投奔武国！

    这意味着什么？

    叛国！

    魏玲脸色吓得刷白。

    背叛齐国！

    这个时代，如此行止可是诛灭三族的大罪！陡然听到如此内容，她顿时吓了慌了神。

    武国做出如此传召，自然早就将这种情况考虑在内。

    用另一个世界的说法，同时给了魏玲高达二十个的名额。同时，还赐给了魏玲贵族身份、六十倾封地，百年不纳税费不入徭役的待遇。

    这是莫大的恩典了。

    说实在的，要说不动心，是假的。但是叛国罪名如何大？千夫所指万人唾弃的这个罪孽，魏玲如何敢担当？

    “魏女将想必是需要些时间考虑的。诏书留在此处怕有意外事端，便由老朽暂持。”蛇老也不多说，只是微微一笑，将诏书收了起来，掏出了一个小瓶子，倒出了五颗丹药，啪地一抛：“这五颗药剂，没三日吃一丸。女将的统率力便无忧了。”

    “……”魏玲眼睁睁地看着那五颗土黄色的药丸，没有半点滚动、稳稳当当地落在了桌上。

    魏玲不知道蛇老的水准，但能避过旁帐的八星侍卫，不是月阶圣者也是九星巅峰了。果然随便一出手的本事就不凡。

    若是一锭银两落在桌上，即便是三四星玄气的武者也能抛得稳当。但足足五颗药丸，飘若无物地凌空投掷过来，跌落桌上居然半点变形也没有，就显出本事了。

    显然，对方要杀自己，恐怕隔壁的八星侍卫都要第二天才能发觉。虽然有宗主那种高手的震慑，但魏玲也怕自己直接出言拒绝的话，惹恼了对方会有什么结果。

    “女将多多考虑，若是没有那些药丸，女将在齐国的地位会如何？”舍老道：“女将多多考虑，若是没有那些药丸，女将在齐国的地位会如何？”  “听闻女将很讨厌一个人，据悉她已经获封贵族。若是女将丧失玄武统率力，此消彼长……”

    魏玲保持了良久的沉默。

    “这五颗丹药只能够吃半个月，效果最多再维持一个月。之后魏女将还会玄武统帅力不断跌落，最终恢复为常人。”蛇老道：“魏女将是聪明人，只需要在我们通知你的时候，把自己当作武国人一样，就可以了。”

    魏玲还是默然，但也没有逐客。

    “魏女将还请休息了，老朽告退。”果然如我们分析的那样，这个女人太好掌握了。蛇老嘴角露出一丝笑意，身形渐渐隐于帐篷阴暗中，只剩最后一缕声音传来：“女将若不是女将，魏玲又是谁？”

    听到这句话，魏玲骤然寒意彻骨。

    对啊！若是自己不再是玄武女将，谁又知道魏玲是谁？！

    家族中，当自己是个平凡的丫头时，族人是如何对待自己的？每月在家族账房里领用月钱和零用物时，几番克扣？

    当自己成为玄武女将，莫说月钱、零用物的领取都是主动送来，便是平日里见不到的族长也要一副笑脸地对着自己。

    仿佛有一张张献媚的笑脸在眼前浮现，又有无数嫌弃的冷脸在倏忽飘荡。

    人情冷暖，自己难道少接触了吗？魏玲心中寒意一片。

    蛇老走后许久，魏玲都没有下定决心。

    第二日，确认自己的玄武统率力还在无法控制地下降后，她终于将蛇老留下的丹药吃了一颗……

    果然有效！很快她感觉到自己的玄武统率力似乎有些萌动回升的势头。

    接下来的两日里，魏玲不断在帐中修炼，消化亏补的药力。

    哪怕是听说萧若瑶回来了，甚至在军营中高了不少新鲜东西出来，她也没有闲情关注。

    终于，她的玄武统率力恢复到正常水准，信心重新回来了。

    魏玲再度走出帐子，正是大军开拔前的劳军宴。

    自己最厌恶的萧若瑶，竟然就在自己的玄武士兵之中喝酒谈笑！

    “萧姑娘女中豪杰！这次你担任军师，我等兄弟没得话说！”一位挥舞着酒碗的玄武士兵，醉醺醺地大叫着。

    这样的话语令魏玲非常不爽！rs

    s



 第598章 情绪发泄点

    

    魏玲现在心烦意乱。

    她吃了丹药，但却惶然不敢背叛齐国。

    但自己玄武统率力的下降却无法挽救，无论怎么修炼，别说提升了，根本就像是冷却的灶膛一样不断地跌落水准。

    她害怕失去玄武女将的身份，害怕失去在家族中如今的高高在上的地位。

    若非自己是玄武女将，怎敢忤逆家族的二王子政治倾向，从虎翼戚将军的阵营直接投向世子一方？

    更甚，若自己不是玄武女将，自己还有资格与世子说话吗？

    虽然去武国自然再无接触世子的机会，但若是自己沦落为平凡人，还不是一样无法再与世子相处？

    在她眼前，犹如有一杆杆秤。秤砣是齐国和名声，秤盘里则是自己和利益。

    杆秤在不断摇晃。秤盘里的重量太重了，那秤砣退到了最远的距离，也似乎已经压不住秤盘。

    于是，魏玲吃下了武国留下的药剂，经过两天修炼恢复了正常状态。

    但一出来，就碰到自己麾下的玄武士兵与吴喆在劳军宴上把酒言欢。

    大堆的篝火中，上百名自己的玄武士兵，正围着吴喆举碗欢声。

    “萧姑娘女中豪杰！这次你担任军师，我等兄弟没得话说！”

    “不错不错！萧姑娘你统军必定谋略群，我们兄弟……”

    话语说到这里戛然而止。

    因为大家顺着吴喆的目光，注意到了不远处玄武女将魏玲走了过来。

    众位玄武士兵对这位女将本来就不太亲近，本来热络的气氛顿时凉了下去。

    但这样的景象，落在魏玲的眼里却截然不对味了。

    怎么的？你们说听她的，是要把我置于何地？统军谋略群？玄武女将做啥的？

    这几日心思烦乱到极点的魏玲，自然将所有怨火都针对在了吴喆身上。

    “萧姑娘，哦，不，听说是萧参军。哦，不不不，是萧军师？”魏玲阴阳怪气地走了过来。

    吴喆这几日忙着一些创新措施，终于寻了劳军宴的机会和玄武士兵们混在一起。

    玄武士兵自然比一般士兵的等级高，每一个人都近乎于十夫长乃至于校尉的待遇了。所以玄武士兵们可以直接加入中等程度的宴会位置，也有美酒喝。

    一般士兵自然只能在各自的营帐旁吃大肉。有肉吃已经是对士兵的特惠了，绝对算得上丰盛的赐予。

    吴喆有心接近玄武士兵。

    因为她还惦记着。从楚女将遗体中得到的一块本命晶石。

    那块本命晶石被吴喆的苍天之青玉吸收，她便一直想试试看是否能调动玄武士兵。

    也许自己就有玄武女将的资质了？她乐悠悠地乱想着。

    借着这次劳军宴，吴喆一路敬酒，到了玄武士兵这部分校尉层次的中等宴席上。

    玄武士兵们见是吴喆过来，慌忙一个个起身。

    吴喆之于酒水自然是海量，而士兵间拼酒又是一大热点。十几海碗下来。立刻令本就对吴喆战绩敬佩的玄武士兵们更加心服口服。

    吴喆也不要座位，就随便扯了一个破垫子往玄武士兵中间一坐。

    三百名玄武士兵一个个过来敬酒。

    穆清雅、扈云娇等人担心她，但也不好过来劝阻免得玄武士兵误会，所以只能远远观望着。

    吴喆一碗接一碗地喝。

    为了今晚的海量，她故意一天都没有吃多少饭。此刻大量酒气蒸后，酒精分解的能量就蕴积起来，倒还一时撑不满仓。

    吴喆可是有过教训的。能量撑满仓的话，就又丰乳＂qiaotun＂了……

    士兵们见女子如此海量，顿时场面热闹。

    只可惜吴喆还没有得空试探一下玄武士兵的情况，冤家魏玲就来了。

    随着魏玲走过来，玄武士兵们都放下了酒碗站起身，默然地垂下了头。

    这是对上司的一种尊敬。

    玄武士兵对于女将的服从，是一种社会气氛阶层等级的结果，也是女将本命晶石对于士兵额头晶石统率力的表现。

    这是一种影响到意志力的束缚。

    士兵们心中无论有什么怨气。他们都难以对抗女将的怒火。

    在一众士兵的肃然中，吴喆连忙起身善意地笑道：“哎呀，魏女将好几日不见。快来快来，这边坐。”

    吴喆让出位置，让魏玲坐过来。

    魏玲冷眼瞧了一眼座位：“就是落在地上的一个破铺垫，也是能受得起本女将坐的？”

    这句话带刺不小。

    “好好好，我给女将你搬一把椅子来。”吴喆连忙把不远处的一把椅子搬过来。

    可魏玲双眼一瞥、嘴一歪：“这等椅子。也是禁得起玄武女将坐的？”

    的确，军营之中，除了大帐里有好椅子，其他地方怎么能有上等的座位？

    但玄武士兵们静寂着。却个个听得明白、看得清楚：萧军师可是让了莫大的面子给魏女将。

    这属于挑理了。

    有士兵互相间看了看，都瞧出对方脸色不愉。

    吴喆仍旧不生气，客气地一拱手微笑道：“女将若是觉得不合适，我们到别帐叙旧如何？”

    “哼，罢了，谁要与你叙旧？”魏女将犹如主人赶客一般，将手随意一挥：“你且去，我自来教训自己的士兵！”

    吴喆和众士兵一愣，却见魏玲将手点指：“你、出来！”

    那名被点中的玄武士兵浑身一抖，连忙踏步上前单膝跪下施礼：“属下在！”

    “你叫何名姓？”

    “属下葛明。”他是玄武士兵中三位百夫长之一。

    “身为玄武士兵，妄言听从她人号令，该当何罪？！”

    “这个……”这位叫葛明的百夫长不禁惶惶。什么时候我要听其他人号令了？这可真的是大逆不道了。

    “[这次你担任军师，我等兄弟没得话说！]这话是不是你说的？”

    “……是属下所言……”百夫长葛明顿时想起，但他如何肯认，立刻辩解道：“女将且听属下……”

    若是吴喆就不吭声了。有必要辩解吗？魏女将这是挑字眼儿了，逮准了你要收拾。

    “闭嘴！”果然魏玲勃然大怒：“左右来人，将他军法处置！杖八十！”

    魏玲这就要打士兵的板子，抽吴喆的脸。

    几日来的惊慌彷徨，令魏玲疯般地想找到宣泄。



 第599章 杖责?

    

    杖八十！

    这可是能够足以打死人的刑诫了。

    尽管玄武士兵都有良好的身体素质，怕是也要半个月起不来。

    那名叫葛明的玄武百夫长急道：“属下并无听信旁人号令的心思！属下只是说军师……”

    未及她说完，魏玲怒斥：“军师？军师须得主帅允诺权限后，方可代为发号军令！”

    这句话倒是不错，葛明顿时无可辩驳。

    军师没有直接的统军权，近乎属于高级谋士。要想发出军令，需要由主帅杨将军委托才可。

    一众玄武士兵目光都集中在魏玲女将身上，有很多人要站出来求情。

    残冬老者现在是魏玲的护卫，在大帐门口见她一路，不禁心中郁闷。

    只是双方尚未熟悉，不好多开口作何劝解，只能看着她作死撒欢儿。

    “请稍等！”吴喆倒是提前开口了。

    她当然明白这是魏玲故意要让自己难堪。

    若是旁人还可能拂袖就走，但吴喆却不肯。

    怎么着？处处让着你，还让你蹬鼻子上脸了？

    “怎么？萧军师想要为我麾下的士兵求情？”

    “不敢，只是其中有在下身为参军的责任在，才想稍微多说两句。若说是代责，也可以。”吴喆勉强压制火气才没有发飙。

    大军启程在即，怎么能因为这个不知好歹的魏玲乱了军心？

    虽然大家心底都知道魏玲与自己不睦，但放到了正面上，特别是通过杖诫玄武士兵来指桑骂槐，未免太过了！

    而且这些玄武士兵有啥过错？都是挺实诚的大头兵而已，一个个肯为你卖命的人，怎么能如此对待？

    “代责？”魏玲抖了一下身后的艳黄披风，一笑道：“莫非萧军师想要代他受罚？”

    魏玲看来是要望吴喆受罚上面引。

    吴喆倒是不怕责罚，心想便是担下来也可以卖人情，有啥的？但她不是吃亏的主儿。当然不肯直接受了什么乱七八糟的八十杖刑，拱手分辩道：“在下身兼参军，倒是可以参与典刑酌定，因此斗胆想辩说一句。杖八十，罚得过重。”

    魏玲瞧着吴喆，倒是不好开口说旁的。

    所谓八十杖刑，只不过是她随口讲出来的。一向不统兵。忙着修炼玄武统帅力的她，如何知道该怎么定责？

    吴喆道：“齐国治军有律，出口言败祸乱军心者斩，言败而非重者杖四十，依此渐之。”

    她背诵军律自然跟玩儿一样。在天波府早就看过的齐**律书典，进化机体的大脑里随时可以提取出来。犹如扫描件一样照着读就可以了。

    这段军律的意思，就是在军队里造谣说[要打败仗]的必杀头。但只是戏言会败而没有祸乱军心的，打四十板子。谣言程度再轻的，酌情减少。

    众人都听着吴喆说话。

    没有人质疑她说出的军律，哪怕是魏玲都无可辩驳。他们心中大抵知道，虽然背不出来，但好像是这么回事儿。

    单单吴喆连个噎儿都不打的侃侃而谈模样。就让人知道她不是信口胡言。

    吴喆道：“除此条外，再无其他的有关妄言听从她人号令的获罪之责，所以魏女将可以酌情在四十军杖之内定罚。”

    魏玲无奈，但有的打就好，直接喝道：“那就打二十军杖！”

    “且慢。”吴喆又出言。

    魏玲故意不满：“即便你是军师兼参军，莫非你还有权要阻挠我责罚麾下军士不成？”

    吴喆微笑拱手道：“在下身为军师，望予求情。还希望魏女将减轻处罚。”

    她腰部略弯，态度倒是不错。

    众位玄武士兵看着吴喆不断为自己人分说。心中都是大为承情。

    魏玲迟疑一下：“人情可讲，杖诫难饶！罚十军杖！”

    谁想到吴喆又躬身求肯道：“在下身为参军，望求情一二，请魏女将减轻处罚。”

    魏玲哼了一声：“同一人讲情，莫怪我不肯。”

    吴喆早就心中有数，直接退而求其次：“那么在下求肯，愿自身代为受罚！”

    总算逮着你这句了。就想打你！魏玲心中大喜，表面却阴阳怪气道：“萧军师求情减罚，萧参军又来代责，真是不知道萧姑娘是否与我麾下士兵有何干系？”

    这句话说得伤人。一众玄武士兵不禁暗自火大。

    瞧瞧两个人都是女子，怎么差距就这么天地之别？

    一个温柔婉约又平易近人，甚至能代为求情减刑，乃至愿意以身代罚。

    另一个呢？小心眼儿加上薄情寡恩，现在更是没事儿找事儿，甚至责罚自己麾下的士兵，来抽别人的脸！

    你打自己人抽别人脸，这叫办的什么事儿？！

    可是魏玲本就是这类型格的人，再加上近日来统率力不稳的焦虑，特别是武国直言叛国逼迫，令她的心理已经到了近乎崩溃的边缘了。

    即便是闹得兵营不宁又怎么样？魏玲自己都颇有点破罐子破摔的念头。

    大不济，去武国！

    让那些和自己亲近的人去武国。其他的那些恶心、讨厌的族人，通通受自己的牵连，不吵架，而是就凭她的伶牙俐齿弯弯绕的功夫，吵架没把人气死就谢天谢地了。

    宗智联还口眼歪斜地道：“若瑶的口舌之厉，相必是个男人就受不了的。”

    “可魏玲是个女人啊。”扈云娇听得莫名其妙。

    穆清雅在旁也一时没有明白。

    宗智联贼兮兮道：“这你就不懂了，嘿嘿嘿……”

    他还向扈云伤挤眉弄眼儿眉头一挑。可惜对方是个木头疙瘩，根本就没这类的意识。

    穆清雅经历了山洞韵事，略微懂了些，想起与吴喆的涟漪不禁暗自脸红。

    扈云娇却一直没明白过来，追问宗智联为什么。

    宗智联已经过了嘴欠的瘾头，自然不敢明说了，那岂不是讨打？

    他们这边坐在第一等的宴会位置上。杨统帅和杨将军等人坐于首席，更是相距玄武士兵们较远。

    由于敬酒者络绎不绝，宴会上又喧闹，杨统领等几位大将反而没有注意到吴喆他们这边的异常。

    吴喆听魏玲说自己与士兵到底有何干系，也不生气，只是保持一直的微笑道：“碗沿一碰，干了这杯酒的，就是朋友。刀兵四起，站在同一列的，就是兄弟。”

    说的太对了！玄武士兵们听了，简直觉得说到心里去了，一个个险些喝出采来。

    能成为玄武士兵的，个个都是上过战场的精兵。深深知道兄弟之情在战场上的重要。

    是兄弟的，才敢在战场上将后背交给对方。刀尖上滚过来的人，深深在hi到这份兄弟情谊的重要。

    魏玲对于吴喆的这番话没有什么反应，因为只参加过军练体会不深，但却注意到周围玄武士兵脸上表情的变化。

    她观察出周围士兵瞧着吴喆放出兴奋和钦佩的目光，顿时感觉大大不是滋味。

    “既然你和他们是兄弟，那么葛明的仗责，便由你受了，怎么样？”魏玲故意拿这话将吴喆，嘴角划出冷笑的弧度。

    若是她答应了，自己让人打得她哭爹喊娘。若是她不肯，看如何收场？！

    可惜魏玲根本不知道，进化机体最不怕受伤。

    吴喆在篝火光晕中，瞧着魏玲满脸的喜色，不禁怒气上涌。

    我还不懂玄武统帅力，但魏玲你真是不识好歹。

    玄武军团的军心，就由我藉此夺走吧！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9



 第560章 杖责?那只是挠痒痒

    

    别人骂你，你可以一笑置之。

    别人打你，你若顾全大局也可以忍了。

    但别人踩着你脑袋嚣张，这可就破了底线了！

    吴喆虽然城府大了很多，但不代表老实巴交。

    当她跳起来反击的时候，绝对比恶人还要恶人，现在便要报复魏玲了。

    可魏玲是堂堂玄武女将，握有重要的玄武军团，能否打上一顿解气？答案当然不行。

    等等，她不是握有重要的玄武军团吗？我就夺她的玄武军团的军心！

    要说心黑，吴喆是真黑。瞄准了对方最依仗的东西下手。这就好像你是个伟大的小提琴手，我就偏偏在你比赛用琴上动手脚一样……

    反正我可能也跟你也一样有玄武统帅力，这就把你的军心夺了，以后找机会多跟他们接触，激发出玄武女将的资质就更好了。

    因此，吴喆听到魏玲的逼迫话语，满不在乎地将胸口一挺：“好，兄弟的事情就是我的事情。这十下杖责，便由我来担了！”

    其实他们不了解，吴喆现在的身体，强悍到了什么程度？

    外表柔弱，实质绝对是不逊于练过金钟罩的壮汉了。

    就行玄武高手的肉身，已经是寻常外力难破，更何况在月阶兜了一圈的进化机体。

    吴喆心中有数，根本就不怕什么打板子。

    那真的就犹如挠痒痒一样。

    火光中，她的身材随着这个动作更加显露。

    够兄弟！看看萧军师，以弱女子之身来承担杖责！玄武士兵们根本没有人对此景象有任何亵渎的念头，只是在心中纷纷感动不已。

    看见吴喆挺起胸膛，魏玲顿时更来气。

    海拔见高低啊！

    吴喆虽然打不过陆有蓉那般有容乃大的程度，但绝对是同龄女子中傲人的尺度了。而魏玲这方面更是有缺陷，顿时火气上冒，立刻唤残冬老者去取军杖：“你去取我点军帐内的军杖来！”

    在魏玲身后的残冬老者脸上变色，与吴喆有旧的他自然不愿意。想要说话，但见吴喆不慌不忙的样子，猛地心中恍然醒悟。

    对了，她可是达到了月阶圣者地步的高手了！我真是糊涂，竟然被她的外表哄了。别看她仍旧是柔柔弱弱的女子，甚至一点玄气波动都没有，但那只是假象。

    谁若是被骗了，绝对是像鹤老、鹿老等人那么惨！残冬老者想到这里，也不多话，立刻去不远处取军杖。

    跪在地上葛明趁这时候，急忙朝吴喆叫道：“萧军师，不可！”

    吴喆摆摆手：“你要上阵杀敌，受了军杖难免有所妨碍。我却无妨。”

    葛明急道：“我皮糙肉厚，姑娘娇弱之躯……”

    吴喆笑道：“我玄气等级可不低。”

    魏玲立刻朝吴喆道：“久闻萧姑娘玄气进境一日千里，不会是想在上刑时也展现一下吧？”

    吴喆一笑：“魏女将在内，诸位大都可以感受玄气。若我在受刑时懂了玄气力量，便加罚十倍就是了。”

    魏玲忍不住笑道：“一言为定，萧姑娘果然是不会亵渎军营刑仪之人。”

    吴喆也笑了笑不说话，一副坦然受之的样子。

    此时动作极快的残冬老者已将军杖取来。

    军杖由坚硬的红松木制成，一丈长，入手生沉，通体已刷的漆黑。

    女将在玄武军团内有一定的独立权限，这两把军杖就是权属之一。

    “执刑官何在？！”魏玲轻喝一声。

    众位玄武士兵无语，有人将手指向葛明。

    玄武女将居然不知道自己的执刑官。

    因为魏玲根本没有把心思放在玄武士兵们身上过，她始终关心自己的权势氛围和统率力的修炼。

    在她看来，只要自己统率力上升了，国家必然会提供用之不竭的玄武士兵。那些大头兵们，不过是自己创造战功的工具。

    木匠、铁匠之类的人，会在意干活时锤子会痛吗？魏玲就是这种观念。

    “既然执邢官是你，上来接杖！”魏玲下令。

    葛明仍旧保持着单膝跪地的尊敬姿势，低头道：“属下乃是本该受刑之人，接不得杖！”

    本来魏玲听了这句话应该发怒，但却正中了她的下怀，只见她不怒反笑道：“如此看来，只能由本将亲自执刑了！”

    葛明见自己硬气居然阻止不了魏女将，急忙叫道：“女将，萧姑娘乃是军师，还兼任参军职责，非主帅不能擅加刑责！”

    魏玲自然早就想到了这点，不慌不忙道：“我可不敢打参军或军师，萧姑娘，我要打的是麾下军士。只不过萧姑娘抢先拦下了杖责，不但用职务之便来说情，更是以用个人情面表示愿意代为受刑。”

    葛明无言以对，但见魏玲已经亲手去拿丈许的军杖，半跪着又抢前挪了一步叫道：“女将三思！”

    “葛明，何时容得你多言！”魏玲斥责一声，甚至动用了玄武女将的威压力。

    她心念一动，顿时一股精神力放出，沿着本命晶石的连通效果，让葛明额头晶石颤动不休。

    吴喆注意到了这个细节，葛明突然捂着了太阳穴，似乎头痛欲裂。

    看来这是精神控制力的一种，非常像是唐僧对于孙悟空的紧箍咒。事情明摆着了，魏玲有这种能力，却还动用军杖，就是要让自己难堪。

    “魏女将，说是杖责我，莫要浪费时间，要打便来吧！”吴喆转过身，将后背对着魏玲。

    魏玲冷哼一声：“杖责，须得去衣！”

    这倒是一个常识，受杖刑者，需要剥去下身衣着再打。

    这话说出来，一众玄武士兵大哗。

    你也是女子，该知道去衣对一个女孩子的严重性，怎么能说出如此话来？

    他们心中暗地里对吴喆渐渐形成的尊敬，已达到了此时也已没有半点邪念的程度。

    吴喆却缓缓道：“魏女将，我受封贵族爵位，非国刑不上身。现在自愿领刑，应该可以请求不去衣。”

    有很多人注意到，这是她自刚才开始，第一次收敛了微笑。

    “你们在这里做什么？”一个苍老的声音响起，是杨统帅和杨将军一起来了。rs



 第561章 玄武统帅力分析进度90%!

    

    听到魏玲说要去衣杖刑，吴喆她心中怒气比谁都大，一向对现在的身体介意的她不火才怪了。

    可惜，两位老将军的到来，及时地遏止了吴喆的火气。

    所有玄武士兵躬身施礼见过主帅。

    魏玲略微点头。

    “两位老将军，我们只是在。”吴喆连忙上前施礼。

    杨统领看着现场气氛，几十年军旅生涯的他如何会不明白什么情况？何况刚才就是扈云娇偷偷过去传了消息的，自然明白魏玲是找上了萧若瑶的麻烦。

    穆清雅等人在远处看着，渐渐瞧出来情况不妙。宗智联就立刻让扈云娇去杨将军那边通风报信。

    所以，杨统领脸色阴沉，就要开口训人。

    杨将军抢先佯怒道：“今日是劳军宴，见礼要么用酒杯、要么用酒碗，你们这帮人抱拳见礼算什么意思？”

    魏玲脸上俨如冰霜，开口就说：“我们这边就要责罚……”

    见她就要说出实情，玄武士兵们一阵默然。

    吴喆却赶快弯腰端起刚才放下的一大碗酒，笑嘻嘻抢下魏玲的话语道：“我们这边是在赌酒。”

    “哦？”杨将军故作好奇：“那魏女将说什么责罚？”

    “哈哈，我们赌这位兄弟……”吴喆一指单膝跪在地上的那位百夫长葛明：“他是习惯左膝单腿跪地，还是习惯右膝单腿跪地。”

    她这个说法貌似掩盖了葛明单膝跪地挨责的情形。

    “哈哈，那么是谁赢了？”杨将军笑问。

    吴喆不好意思地笑道：“魏女将赢了。”

    杨统领脸色一直不好，他的火气可比常在世子身边的杨将军大多了，故意责难地问道：“那么魏女将身后的两柄军杖摆着作甚？”

    吴喆几乎是蹦蹦跳跳地解释道：“嘿嘿，我虽然愿赌服输，但魏女将说怕我反悔。便拿着军杖在这里吓唬人。说我若是敢反悔不喝酒，便要加以杖刑。一碗酒便要打上十个板子。”

    士兵们生矛盾时，最怕惹出来上乘将领。打的头破血流，只要没出人命，大家都不愿意闹到大帐去。谁要是去告状，都会被看不起。

    吴喆如此遮掩所有事情。在众位玄武士兵中更接地气。这才是有担当的好兄弟，有本事都别闹上去，咱们自己解决。

    相对的，魏玲竟然要直言明白，更令玄武士兵们对她的好感降低。

    “真是的、真是的！”更变通的杨将军赶忙故作连声斥责：“军中军杖岂能擅动，当作儿戏吗？而且若瑶你是何身份？便是我和杨统领也不好责打于你。”

    魏玲在一旁脸上变颜变色。

    你向着我太过了……吴喆心中虽然明白，但也赶紧揽过话头：“其实是我们有点喝多了，随便撒点酒疯，望两位老将军莫怪。”

    “今日劳军宴。本就是喜庆的时候，嬉闹一点可以，但不可太过，明白吗？”杨统领声音略微严厉，目光更是犹如刀刃一般扫过众人：“还动杖刑？你们也太胡闹了！”

    “不敢了、不敢了。”吴喆吐了一下丁香小舌，故作嬉笑：“其实就算打我几个板子，不管是脊背还是屁股受杖，根本就是帮我掸衣服。”

    “掸衣服？”杨统领没听懂。

    “哈哈。的确如此，我可作证。”杨将军在旁边衬景道：“萧军师不仅文采出众、谋略过人。她的玄气修为更是出色。亲手杀了一位、重伤一位月阶圣者的她，怎么会怕杖刑加身？不痛不痒的责罚而已！”

    魏玲在旁边听了，脸色黑的跟锅底一般。

    她飙之余，根本就忘了吴喆的玄气水准已经在传说中达到了月阶。当然她也不相信啊，此刻听杨将军说出来，才能明确对方根本就不怕什么打板子。

    杨统领也听明白了：“萧军师的玄气已经这么厉害？”

    吴喆点头。自信十足地道：“就算我不运玄气，军杖若是太大着力打在我身上，怕是也要打折了。”

    说完，她还似乎怕杨统领不信似的，随便将脚往地上一跺。

    没有什么玄气波动。但所有人都感到地面为之轻轻一颤。

    不用多说，这肉身强度已经达到了惊人的程度了。

    玄武士兵们吃惊，更是对她敬佩。

    瞧瞧人家小姑娘身体练到这种程度，可外表还是这么柔弱谦和，一点都没有飞扬跋扈的样子。

    反正玄武士兵们现在看吴喆是怎么看怎么顺眼。

    即便她挨打不疼，但愿意承担杖刑也是名誉上受损的事情，士兵们还是很承她代责人情的。

    可名誉上的事情，吴喆是最不看重的。只要不关乎名节就行……

    一旁魏玲却气的都不起脾气了，甚至连半句话都说不出来。

    自己兴奋地折腾了这么久，虽然不奢望她的除衣受刑，但就盼着几板子下去就把她打的吐血什么的。可对方早就练得钢筋铁骨，打了板子也半点皮毛都不会损失，真是气得人头昏！

    吴喆瞥了一眼魏玲，心中不禁笑这个歇斯底里的女人，还真是好命。

    若是杨将军他们不过来，自己在她拎着板子打的时候，必然会动点小手脚。

    吴喆早就料定，魏玲必定打算由她自己动手，而且动手时会灌注玄气。

    以为双方只说了不让吴喆运玄气，可没有禁止魏玲。所以这个作死魏玲一定会钻到这个圈套里面。

    吴喆准备在板子打上来的时候，凭借**的巧妙施力，令板子打折。特别是要用脊背的巧劲儿，让折断的板子部分倒飞回去，砸中魏玲自己的脸。

    魏玲的玄气即便运足了，也不过是两三星的程度，又如何能与吴喆现在的**对撼？即便后者不用玄气都打不过的。而且倒震断板这种巧劲儿，也就进化机体可以完美地控制好。

    总之，杨姓两位将军的到来，还是暂时化解了打板子危机。

    杨将军对吴喆道：“不管如何，萧军师你总归把我们杨统领都惊动过来了。你说你该怎么谢罪？”

    “罚酒三杯、罚酒三杯！”吴喆笑道。

    杨将军将眼一瞪：“罚酒一坛！”

    “啊？不至于吧？”吴喆叫冤。

    其实两人演的好戏。杨将军已经不是第一次看见吴喆喝酒了，自然知道她那咽喉就是个无底洞，什么进去都会烟消云散。

    咳，这个好像有点歧义……当然杨将军是不会像宗智联那样的猥琐的。嗯，觉得这句话有歧义的都是像他。

    吴喆搬起了一坛子酒，扬起脖子咕噜噜都喝了进去。

    周围士兵们叫好声四起。

    吴喆喝干了整整一坛子酒，将酒坛啪嚓一甩，大叫：“你们这帮大老爷们，哪个敢和我拼酒？！”

    气氛就此恢复起来了。

    士兵们也爱咋地咋地了，一个个喝的更加热烈。特别是那位百夫长葛明，二话没说，从地上爬起来连敬吴喆三碗酒。

    两位将军喝了几碗酒便离开，也没有责怪魏玲什么。

    魏玲则在将军走后，摔了酒碗回帐。

    酒碗在地上碎了，一众玄武士兵们却并无懊恼，反而个个对视着偷笑。

    “解气啊！”

    “嘿嘿，碰上这样的上司，即便是以后有麻烦，今天也要爽上一回了。”

    “她就是想打咱们萧军师的板子，谁想到人家根本就不怕。哈，折腾了这么久，居然全盘落空，这下子女将可是气疯了。”

    这些玄武士兵的窃窃私语，就可以看出魏玲已经失了军心。

    也有玄武士兵愁叹道：“唉，可惜玄武士兵不能更换主人。”

    “听说萧军师有玄武女神的传言。若是她能成为玄武女将，我期望祖坟能冒青烟，划入她的帐下。”

    很多士兵一听这两句，都不禁默然了。

    玄武士兵额头上的晶石，是根据特定女将的玄武本命晶石来确定的。一生只有一次机会，矢志不渝只能跟随一名玄武女将。

    “怪我们命不好啊……”在场三百玄武士兵只能叹息命运了。

    吴喆朝着不远处暗暗比了个手势，是对悄然望过来的穆清雅等人表示感谢。

    她自然明白是自己的小伙伴报信。关键时刻还是挺指望得上的嘛。虽然即便她们没有报信儿自己也能应付，但被人关心的感觉真的不错。

    接下来，吴喆没心没肺地继续与众位士兵喝酒。

    “哎、你们额头的晶石，能让我摸摸看不？”吴喆谈笑中小心试探了一句。

    吴喆不清楚，玄武士兵们却知道额间晶石的重要。

    那就是玄武士兵的本命晶石，据说相当于三魂七魄的中枢。若是挖出来，士兵会立刻死亡。而玄武士兵若是战死了，这块晶石也会黯淡甚至碎裂，无法再度利用。

    可百夫长葛明凑上来：“萧姑娘别客气！”

    吴喆试着将手伸上去，轻轻触碰了一下。

    【未知神经系统控制方式学习分析中，原玄武女将统率力分析进度加！目前进度为9o%！】

    吴喆心中大喜。

    虽然自己手中潜藏的苍天之青玉没有什么颤动之类的反应，但进化机体的分析进度接近完成，就意味着……

    自己可以成为玄武女将！

    可吴喆心中在高兴，葛明却觉得额头一阵晕眩：“嗯？怪了……好晕。”(未完待续!



 第562章 玄武女将统帅力的干扰?

    

    当吴喆的手触摸到了额吴喆是个美女，单单她在这群士兵们心中的地位，就无不相告。

    “原本魏女将的光圈是橙色的，二级的，后来升级为黄色的光圈，我们每个人的的战力大概提升了三成。”

    “还听说若不是玄武士兵的人，看那些光圈没有我们那么清楚。”

    “这就是三星玄武女将的效果了吧？赤橙黄绿青蓝紫，七大级别的玄武女将最简单看就是颜色的区别。”吴喆点点头：“在领域内她是如何发号施令的？”

    “魏女将的领域大约有三百步左右，我们万一出了黄色光圈，身上的战力加成便会瞬间消失，而且脑海中也听不到她的战斗指挥声音了。”

    “战斗指挥声音？”吴喆想不到还有这样直接的战斗指示的下达方式。

    百夫长葛明指了一下脑门：“就是通过我们额间这块晶石，可以让女将的声音直接响在我们脑袋里面。若是她发脾气什么的，也会在我们这边产生反馈。比如刚才她动怒威压，我就感觉头痛欲裂，恨不得把脑袋往墙上撞。”

    吴喆道：“听说魏女将的晶石是[孤高的橄榄石]？还有统率宣告词是[从现在起，我已经天下无敌了]？”

    “正是。”几名玄武士兵一头，脸上表情相当认真和肃然。

    他们虽然对魏玲的人品不齿，但对于玄武女将的敬畏是发自心底的，完全没有吴喆那般觉得好笑的表情。

    吴喆倒是开始幻想：若是自己成为玄武女将，会是什么样的话语？

    好像玄武女将的统率宣告词并不是自己决定的，而是一种发自内心、自然脱口而出的声音。

    那么进化机体的玄武女将模式，会否可以自己自主地说出刻意想说的话语？这就不太清楚了。

    又试着触碰了另一个玄武士兵的额头，吴喆脑海里对玄武统率力的分析进度并没有加速。接下来，吴喆只能等待进化机体在闲余时分析进程了。

    劳军宴结束，魏玲挑毛病作死只算是一个小插曲。

    睡觉前，扈云娇在卧谈会上把魏玲臭骂一顿。可惜魏玲自然听不到，扈云娇还是挺不爽的。

    等大家真的准备睡下了，扈云娇还是很精神的睡不着。

    因为她担心吴喆睡糊涂了又乱摸。

    到时候自己是阻止她作恶的手呢？还是……

    扈云娇自己也不知道会如何，结果一直忐忑地等着。可是吴喆偏巧今晚没有醒，甚至都没有去骚扰穆清雅。

    倒是扈云娇自己一厢情愿地在那边，翻来覆去到了后半夜才睡着。

    第二日，大军开拔。

    经过精简后，仅有三万五千人左右的实战队伍，附带了一万余侍从苦力，近五万人开始启程。

    多支使臣团，已经在两日前先行出发了。

    作为使臣他们主要是起通报效果。有通报晋国各地城守的，有通报晋国左国师博通道长的。不出几日，晋国国内各处大势力都得到报知，晓得了齐国受了宗智联和和容郡主之情，出动了十万大军相助晋国平叛。

    懂得军事的人自然都清楚，所谓十万兵马，必定是虚吹的。齐国和武国的东南边境交界处，兵戈紧张，哪里有空调出十万兵马？但十万之数是虚的，却可肯定四五万数目还是差不多的。

    更有政治头脑明白的，已经听说了晋王的正统男继承人都被斩杀干净了。再联想齐国居然借兵给宗智联，未免开始审视起这位庶出的继承人来。

    甚至于有投机者，开始试图联系晋都内的人，打算救出这位继承人的亲属来做以政治投资。

    能有人如此做，就说明齐国的这次出兵行动，已经将宗智联有力地托了起来。不敢说大红大紫，但至少已经正式进入了政治舞台。

    宗智联的庶子身份，本来在平日里是不可能有此机会的。

    但武国独孤墨出毒计，阴错阳差地帮忙杀光了晋国嫡系继承人，便宜了宗智联的名分。晋王又被困囚在晋王宫内逃不出来，无法否认宗智联的代嫡传承地位，相当于官方发言权被堵塞了。

    吴喆又派人在四处传播宗智联的美谈。犹如另一个世界某山地小国吹嘘三胖那样，什么礼贤下士、文武双全，甚至不惜吹牛说他娘怀他时梦到有小龙游而入腹，继而出生时有瑞彩降临、遍地兰香……

    宗智联看了这些宣传内容，以他的脸皮厚度都觉得脸红。rs



 第603章 宣传口径

    

    宗智联没有想到，自己居然还是个那么完美的人。

    “宫小路啊，你瞧我这人还不错吧？”宗智联将吴喆的宣传内容文柬放下，笑着对世子说道。

    世子正在看其他的文柬，听了宗智联的话不禁一愣。呆了半晌，她（他）竟也说不出话来。

    “啊，我不是那个意思。”宗智联反应过来这句话的歧义，不禁有点尴尬。

    世子这才稍微安心。听闻不少贵族都有饲养娈童的嗜好，这个宗智联应该不是那种人。

    吴喆却走进帐来，笑道：“哈哈，我听到了、听到了。宫小路大美女，你快说说对宗智联印象如何？”

    世子瞪了吴喆一眼：“天下已经够乱的了，你还在这里添上一把柴火。”

    “**女爱人生大事，有啥不能说的？”吴喆过去拍了拍世子的肩头：“我说美女啊，有男人追你，你就是不愿意也要表个态啊。”

    世子更加没好气，翻了个白眼儿不说话了。

    “看到没？这就叫娇嗔。”吴喆指着世子对宗智联道：“她没有对你说你是个好人，不曾发出好人卡，就说明你有戏。”

    “那我就会继续努力的。”宗智联爽朗一笑。

    世子狠狠瞪了宗智联一眼：“你是有继承晋国大统打算的人，怎么还这么跟她一样不着调。”

    宗智联却嬉笑道：“她可是你的军师兼参军，你还好意思说她不着调？”

    世子一时语塞，憋了一口气问吴喆道：“你是个懒人，这么晚跑过来不是单单为了看我热闹、开我玩笑的吧？”

    吴喆方才收敛起玩笑之意。

    这是进入晋国第二日入夜前。吴喆专门来找宗智联和世子，打算商议一件很重要的事情：靠近齐都后要如何做？

    这直接影响到晋王会不会死……

    吴喆将自己的问话一提，宗智联也笑容顿收。

    他沉吟了半晌。

    “晋王的安危……看他自己的命硬不硬了。”宗智联一开口，吴喆和世子都听出父子两个关系可谓不睦到了何等地步。

    连声父王、或者是爹都不叫。

    宗智联的确是从小没有得到过什么父爱。这位父王可不是因为什么国事繁忙无暇多顾子女，而是根本就没把他看在眼里过。

    宗智联只是名义上的晋国王室之一，但没有封号，便算不得嫡系，在政治上一点地位都没有。

    这都好说，至少按照王室血脉奉养的制度，宗智联母子两个衣食无忧。可是，宗智联最不满的是父王对母亲当真的是半点感情也无，自己只是一个酒后乱性的产物。

    他甚至都不用怀疑就可以推断：若非不愿意担上弑杀亲子的恶名，晋王绝对是乐意干掉他们母子两个的。

    事实也是如此。晋王对与自己和正规妃子们生的已经算是亲近了，竟然也在武国逼杀几十位嫡子时，包括襁褓之中的幼子幼孙，仍旧紧闭宫门没有任何反应。甚至他连伤心的反应都欠奉，乃至于不收殓子嗣的头颅。

    只要自己安全不管儿孙死活，由此可见，晋王薄情寡性到何种地步。

    在晋国受够了十来年庶子身份的宗智联，对晋王又能有什么好感情？

    “明白了。”世子点头：“那么我们就缓缓进兵。”

    缓缓进兵，这就是留足了武国人攻陷晋王宫的时间。

    “晋王死不了。”宗智联摇摇头：“其实或缓或急，他都会是王宫攻陷后活着的最后一个。非常可能的一点，他还会以晋国的历年国库秘宝来求活命。”

    晋国虽然多年失治国力不盛，但瘦死的骆驼比马大，毕竟也是老牌诸侯国了，自然有很大的财富积累。晋王以此来换取活命的机会，就看擒拿他的将领是否有心杀他。

    “你倒是比较了解他。”世子叹了一声。

    宗智联叹了一口气：“恨一个人，就是因为了解他。”

    “……”世子想到了一点想说出来，却觉得未免交浅言深所以有点犹豫，但最后还是毅然开口：“不止如此，是因为你爱过他，所以才会恨他。”

    吴喆在旁边听得打了一个哆嗦。

    可是宗智联听了，却苦笑了一声：“真乃知己啊。若是早个十年，我还真的会希望获得父爱。但经历的事情多了，看他的表现多了，就知道，晋王只是爱自己，从来不爱别人。他最宠胖儿子，就因为像极了他自己。”

    “因为不能给予爱，所以才会激起恨。”世子喟然长叹。

    “相爱相杀吗？那是你们两个好不好？”在旁边冷得受不了的吴喆赶忙插话道：“宫小路大美女啊，我发现你现在的模样，俨然就是一位大才女嘛。说的话咋就那么有哲理？”

    世子顿时脸红。萧若瑶似乎说的不错，好像自己女装后，连心思都纤细起来了。

    “哈哈，你没有投胎成女的，老天爷必定是打了盹儿的。”宗智联大笑。

    可惜他不知道，旁边还有个老天爷没打盹儿也错了的。

    吴喆在旁边一直在抿嘴儿贼笑。

    “对了，我有个不情之请。”宗智联略微踌躇地想开口。

    “我大约能猜到。”世子微笑：“是你母亲和比较亲近的那位堂姐吗？早在五日前，我已经遣人秘密接了出来。只是你堂姐家里只救出了十五人，未能全数营救了。”

    “真、真的？”宗智联简直不敢相信。

    “当然是真的。事情办妥的报呈刚刚回来了。”世子将一篇文柬递向宗智联：“是若瑶提醒我的，你去谢她。”

    宗智联大喜，无需看文柬内容，赶忙起身对世子和吴喆一起致谢。

    世子说本当如此分内之事，吴喆却道：“记得你万一能成为晋王，多封我点土地啥的如何？”

    “没问题，就算封你当并肩王都成！”宗智联心口敢讲。反正女人不能当并肩王。

    吴喆笑问：“那么你如何感谢宫小路？”

    “啊……”宗智联瞧着世子如今妩媚的样子，一时语塞。

    吴喆偷笑着撺掇：“你封她当王妃吧！”

    世子大惭，宗智联却一滞之后哈哈反讥道：“我怎么会娶她？”

    听到这话有点不对，世子一愣。

    宗智联道：“若我为王，正宫王妃必然是一位绝世美女，而且要求甚高……”

    吴喆故意起哄道：“果然是大色鬼啊！”

    宗智联摇头晃脑地继续道：“这位美女，不单单必须****，还要天资卓绝，会深喉、巧舌……”

    霹雳啪嚓，哎呀呀————

    闹了几句，三人又开始商量近日来的一些宣传口径。

    没错，宣传口径。

    这是吴喆在这个世界创立的新词儿。

    宗智联掸着后腰上的脚印道：“咱们的宣传口径效果不错。”

    世子捏着太阳穴道：“是若瑶想得好，我还是第一次听到这样的想法。不想实施起来奇效至此。”

    另一个世界，有某个非常值得参考的成功案例。吴喆就予以了很大参考。

    政治宣传的重要性，是成功个案重要的一点。她甚至考虑在军队中加入政委。只不过怕世子介意，才不好如此策划。不过很多军队细节已经做了参照。

    行程中，齐**队打起的旗帜是[助晋平乱]，类似于[抗x援o]。这就最大可能地减免会被人误会的可能。这是类似于一种宣传的口号。

    “宣传口径，这对整个天波府的运作都是很有用的新法子。”世子看着各类文柬，心中归纳了情况，对吴喆赞道：“我和娘亲、佛帅等人早先预估时，还以为可能会与晋国势力起冲突，但想不到摩擦很少。”

    吴喆谦虚道：“其实就是先形成心理好处，然后抵抗性就小一点。”

    她一手建立起来的宣传队，略略早于大部队就开始在沿途对百姓开展宣传。

    众人想不到，宣传队居然起了很大作用。

    往常有别国大军到来，沿途百姓多有躲进山里避难的。这回宣传在先，鲜有躲避齐军的了，大多抱着看一看的态度安分地继续住在原宅。

    吴喆还特意让世子传令晋国内的密探，开始在各处宣传晋王诸多子嗣死亡的情况。同时假传旨意，通报天下说是晋王已经临机册封宗智联为平乱王子，自齐国借来大军十万协助平乱。

    晋王真的封过吗？心思机灵的自然不信。但只要有相信的人就成了。

    原本晋国内各方势力，因为晋都的骤然失守乱成一团。再加上左国师被右国师攻击、勤王之师大败的消息传来，更加剧了人心惶惶。博通道长重伤之余，更难统合全国各方势力来平叛了。

    这时候，最需要一个够分量的人站出来。宗智联分量略有不足，加上和容郡主和十万齐国援军，一切就好说了。

    人在危难中就是希望听到好消息的。对于宗智联受封平乱王子的更带来齐国援军的谣言，很多人愿意相信。

    齐国治军一向严格，更在吴喆的参军照顾下，士兵们生活无忧，沿途扰民情况极少。这为齐国援军获得了很好的百姓风评。

    异国援军作战，最困难的当地抵触情绪减弱了。rs



 第604章 玄武王的注意

    

    世子对吴喆和宗智联明确：“总之，宣传手段还请若瑶多多费心。放手去干吧，我会支持你。”

    宣传手段是比较容易操作，又不会激起军队利益纠纷的一种良性措施。

    吴喆甚至安排了一些话剧，在沿途歇军时，找了那些宣传队的士兵来进行演出。

    演出时，吴喆是专门给晋国普通百姓观看的。内容有三国演义的联吴抗曹赤壁之战什么的。剧本内容自然不会设置那么复杂，就是最简单的联手抗强敌。关键是暗示齐国的友好，激出百姓的投军热诚感。

    见世子明确表示支持，吴喆欣慰：“多谢宫小路大小姐信任。”

    世子也不反驳称呼，收拢了一下各个书柬，推向了吴喆那边：“好了，接下来交给军师你了。”

    “啥意思？给我做啥？”吴喆装傻。

    “你是军师，这些东西你都要过目。而且我有什么建议也只能跟你说，免得泄露出我现在的身份。”

    吴喆挠挠头，将书柬拢了过来。

    “她是很懒的。”宗智联在旁笑道。

    吴喆啐了一声：“呸，我是命苦。”

    世子鼓励：“是能者多劳。”

    宗智联笑道：“听到没，人家夸你呢。”

    吴喆撇嘴：“你们在一旁谈情说爱好了，当我不存在。”

    世子翻了个白眼儿。

    宗智联却对吴喆的说法不以为意，反而赞道：“若瑶刚才说的还真不错，宫小路小姐的确是顾盼生辉啊。”

    怪不得很多美女都故意摆出冰山美人的架势。世子现在算是深有体会了。

    世子的外貌现在已经刻意有别于齐妃打扮。因为怕晋国有人认识齐妃惹出麻烦。毕竟齐妃当年是叱咤风云的一代美女，保不住哪位痴心男还记忆犹新。

    斗嘴了一小会儿，吴喆已经将文柬看了个遍儿，随手推在一边道：“整个计划比我们预想的要容易，不过接下来我担心会有人刺杀宗智联。”

    “为何刺杀我？”宗智联立刻认真起来。

    吴喆解释：“你若是玄武王，在知道冒出你这么一个出风头的家伙，会怎么办？”

    “等等。莫非你早就想到了这一点？”宗智联一拍脑门讶道。

    吴喆道：“聪明人之间沟通就是容易。”

    宗智联：“……”

    世子也觉得宗智联有点危险。换作自己，也会优先考虑干掉可以接替晋王的人：“要不我把残冬老者调配给宗智联？”

    “但魏玲的安全有问题不？”吴喆问。

    世子也愁：“玄武女将是很重要的战力。她的原本侍卫是八星玄气等级。平时还好说，但在战场上我担心不足以保护她。毕竟战场上的高手突袭可算是光明正大的了。”

    吴喆想了想：“或者让宗智联在战场上粘着魏玲也行吧？”

    怎么分配都捉襟见肘。

    世子想了想道：“仗剑宗上一届的弟子高手就快培训完毕出关了，就是你见过的炫星弟子一众。到时候希望能来几个帮忙助上一臂之力。”

    “有月阶圣者吗？”吴喆赶忙问。

    宗智联道：“我来帮忙回答，别指望了……”

    世子却摇摇头，笑着道：“不，有指望。”

    吴喆和宗智联都是眼睛一亮。

    “就是你。”世子一指吴喆。哼。总算反将了她一下。

    宗智联在旁捡笑，吴喆却略微皱眉道：“我始终不知道该怎么突破到月阶圣者境界，也许是没有危机感。”

    “没有危机感？”世子和宗智联都有些惊讶。

    吴喆简要解释了一下。

    宗智联和世子哑然，半晌齐齐道：“……这要怪你没心没肺吧。”

    吴喆反击道：“你们还真的心有灵犀啊！”

    世子脸上一红，赶忙正色道：“莫谈这些了，先说大局势。晋国的南部边境与武国相接。但晋国有两位玄武女将，和一位德高望重的老将军镇守在那里。只要晋王不再如放任宣王子那般，至少应该能保得边境三个月不失。所以武国起兵吞并晋国的打算不是仓促间就能实现的。”

    宗智联道：“武国估计是打算优先击垮齐国。这需要晋国始终乱着，不让人帮手便能有充分的挥空间。”

    世子又道：“我们现在最需要的就是时间差，赶在齐武东南疆域大决战前，平定晋国的内乱，争取在武国的西北疆域制造麻烦。”

    吴喆道：“所以世子不惜亲身前来。甚至是让我来帮忙。若我们做不到，反而是丢人了。”

    三人都是才智过人之辈，商量起事情来倒是很快。

    *************

    武国王宫外宫理事殿。

    这里是玄武王处理公事的最常地点。

    “君上可决定对玄王子的处置了？”一位官员问同僚。

    “应该是出来了吧？”

    “什么结果？”官员听他这么说，就知道是出来了，立刻忐忑地问。他原本是宣王子相关联的楚家势力一员。

    “若是平常，我也就告诉你了。可现在我也不知道啊。宣王子的这种惨败，可是几十年来没有过的情况。虽然玄武王没有任何火的表现，但大家知道那是他气到极点……”

    打听的官员明白他不肯说：“是是。可咱们关系咋样？其实文案过我手，迟早也是要知道的。”

    “唉，……”那同僚叹了一声，却背着手走开了。

    宁可得罪人也不告诉，可见事情处置麻烦到了极点。但打听的官员根本没空介意，因为他的一颗心直沉下去。

    很快，他看到了玄武王的愤怒结果：

    玄武王诏令：废武宣的王子封号！折罪全家一百二十三口。废为庶人！

    这可是从来没有的责罚。

    楚家战战兢兢地四处打听进一步结果，终于得知了玄武王的愤怒原因。

    更要命的是，他们才知道，武国奇袭军居然全军覆没！

    玄武楚女将战死！

    月阶圣者一死一伤。伤者断臂被擒！

    三万奇袭士兵灰飞烟灭，归返武国者不足百人！

    在这样的败绩下，令晋国国都被攻陷的捷报再无价值！

    武**部震动！

    据闻，玄武王看了宣王子的惨败报文，沉默良久，只沉沉说道：“三十六个时辰之内，给孤关于萧若瑶的全部谍报。”



 第605章 让他们送我们美女!

    

    吴喆自然不知道，远在千里之外的武国，已经因为她的战绩而掀起不小的波澜。（首发）

    她还优哉游哉地和世子、宗智联商量平定晋国的进一步构想。

    宗智联听了世子和吴喆的想法，踌躇一下实话实说道：“别怪我打击你们，也别说我不奋斗，而是想要赶在决战前攘内出援……真的很难！”

    “这是肯定的。”吴喆拍了拍他的肩膀：“所以我把所有的小伙伴都带出来了，他们也自愿跟出来，可谓是倾家荡产帮你，咱们只要尽力就好。”

    “事在人为，想要战胜武国本来就不是一件易事。”世子正色道：“接下来，我们会面临两大困难。”

    “我大约能够想到。”宗智联摇着扇子道。

    吴喆揉了揉脑门：“要不要你们各自背过身写到手上，再转回来看一看是否一致？”

    那岂不是更说明心有灵犀了？世子赶忙道：“不用不用。我觉得两大困难第一自然是平复齐都平叛，第二就是收服晋国的各方势力，让他们都承认宗智联的继位。”

    哪一个都是让人头痛的难题。

    吴喆看了宗智联一眼，直爽道：“其实只要晋王死了，而我们又能打个胜仗，一切都好说了。”

    “的确如此。”世子补充道：“但在此之前，我们需要初步见过几大势力表示态度后，才好去打仗。”

    “距离我们现在最近、也是身份地位最关键的第一位是……”宗智联看着世子，两人几乎同时出口道：“博广侯！”

    “剥光猴？”吴喆听着这名字新鲜。居然还有叫这名字的？

    要么是伯光侯？田伯光穿越当了侯爷了？

    “是博广侯……”宗智联满脑门黑线。

    世子解释道：“博广侯苏庆，晋国唯一一位异姓侯爷，百年前世袭罔替的一位救国功臣之后，险些被封并肩王。出于世代忠臣信任，他的封地居然是非常接近晋都的地域。只有小半日路程，而且手握重兵。”

    “他拥有自己直接调辖的大量军队，甚至可以除了钱币外自由贸易盐铁。”宗智联补充道；“除了他麾下没有玄武女将外，简直就等于国中之国了。”

    这点不同于其他附属小国，这位侯爷的领地处于晋国核心地带。虽然属于历史遗留问题，但不得不说接连几代晋王都不给力。居然连这国中之国都没有消弭。

    “我想起来曾经在天波府看过他的事情。”吴喆已经反应过来，脑海中立刻调阅出这位博广侯的信息。

    博广侯是个儒雅的人，特别与左国师博通道长的师门有缘，甚至入门其中成为记名弟子，所以占了名号[博广]。当然他不是道人，只算是在家修行。可他仍旧很开心，乃至于他上奏本，改变了世袭罔替的原本侯名。

    而在他的侯国领地内，虽然有独立的盐铁交易权。但他从来没有行使过，而是交由晋国统一进行。

    他更与博通道长交好。这次晋国勤王大战中，他派出了三万兵马助阵博通道长的勤王之师，可惜因为右国师的突然临阵倒戈而损失惨重。

    还好他家底尚在，仍旧是晋国国内数一数二的大势力。而且早就听闻他看不惯当今晋王的做法，甚至几次三番曾在大庭广众之下劝阻晋王的不当行止，虽然行为粗鲁出格，但看得出。是个对晋国忠诚的火性子侯爷。

    吴喆表示知道这个人的大致情况后，推断道：“我想他应该是比较容易接受你的继承权的。那失心疯晋王……”

    宗智联见吴喆停了一下。微笑一下表示自己不介意。

    吴喆继续道：“那失心疯晋王，换谁都受不了。若是你能表现出足够的君王资质，我想他会愿意成为拥立功臣。”

    宗智联点点头。

    世子也道：“博通道长也正在他处养伤，我们很有必要拜会一下。”

    “这就太好了。”宗智联扯过地图：“我们先商量好，若是他肯帮忙，该如何联合进兵？若是不肯。我们又当如何？”

    “我们必须要让他再度出兵，共同平叛。这就等于宣布他承认了你的继承权。”世子斩钉截铁道：“这事至关重要，若是拿不到他的认可，你继承大位之路至少要坎坷一倍。”

    宗智联想想，的确如此。虽然各方势力不是以博广侯马首是瞻。但他家族久有忠义之名，直接影响很大的名义理念。取得他的认可，绝对可让继位之事事半功倍。

    吴喆问：“有什么条件能让博广侯必然答应？你们知道他喜欢什么？”

    世子与宗智联对望一眼。

    宗智联道：“他不喜欢敛财，也不喜欢口舌之欲。好像喜欢骑马，喜欢和家人到处游山玩水。”

    真逍遥的侯爷，吴喆心中表示羡慕嫉妒恨，口中又问：“若是送去美女呢？”

    宗智联笑道：“应该不行。不过若是送一位叫作萧若瑶的美女，也许另当别论。”

    吴喆也不生气，反而笑着一指世子：“送一位叫作宫小路的美女，才是正经的。”

    世子斥道：“跟你们说正经的，你们尽扯些这有的没的的……”

    吴喆偷乐，她还真的很入戏。瞧瞧，她脸上不是怒意，而是女子的那种责怪的嗔意。

    宗智联也注意到了，挤眉弄眼示意吴喆瞧世子的表现。

    世子全然没有发觉，只是翘着尾指敲了敲桌子：“咱们说正经的，到底送他什么利益，可以让他确实可以联盟，承认宗智联的继承权？”

    “有点难啊。”宗智联一时发愁。对方喜欢马匹这点可不好利用，至少难以仓储间寻到千里马。而且即便有现成的宝马良驹，真的足以勾动他的政治立场吗？

    世子也是想到了这点，说完后立刻也道：“的确是很难。当侯爷的，还缺什么利益？”

    吴喆却一脸轻松，从后腰上拽出鹅毛羽扇摇啊摇：“这有何难？臣有一计，保教他主动承认宗智联的继承权。”

    “……”世子和宗智联瞧着吴喆的故作姿态一时无语，但耐不住性子又赶紧问：“什么计策？”

    “让他送我们美女，这事儿就成了！”吴喆笑吟吟地摇着羽扇，就差手捻胡须了。

    晋都。

    “公子，难道我们还不攻陷晋王宫？”豹老有点耐不住性子了。

    独孤墨道：“急啥？玄武王没有敦促，晋国人自己也不着急，我们急什么？”

    “可是……”

    独孤墨笑了笑：“豹老，你可能没有领会玄武王的意思，也想不明白晋国的具体情况。”

    他的王子身份未曾公开，自然称呼还用玄武王而不是父王。

    豹老肃然道：“还需公子指教了……”

    他知道自己玄武水准上高过公子几筹，但心计和智慧相差里许了。

    “晋王久做昏事早失臣心。虽然左国师博通道长竭力勤王，但各方势力并不衷心相助。大家都不着急，估计不少人恨不得我们立刻攻陷王宫将晋王宰了。”独孤墨淡淡道。

    豹老不满道：“这些臣子都该死！”

    他以玄武王的政治统率力来对比这件事，感觉简直就荒谬了。

    独孤墨都懒得评判晋国的乱象：“我们大武国需要的是晋国混乱，或者如现在这般没有一个统一的领导力也成。所以若让晋王薨位的话，只怕另有波澜崛起新强。还不如就让他吊在这里，令晋国名义上有君在位，却不能协调晋国各方力量。”

    “啊——原来如此。”豹老顿悟：“那么公子您将晋王的男性子嗣斩杀了个干净，哪怕是滞留晋都内的庶子、叔伯辈儿的也没有放过，就是怕被人利用另起炉灶？”

    独孤墨点头：“不错，晋王混用，辖下各方势力不弱，不能让他们有一个统一的号召力。当然，这一番好戏倒是份外精彩。”

    正说到这里，有人送武国加急文柬前来。

    豹老赶忙起身恭迎文柬到来。

    独孤墨起身接了文柬，挥手让人下去后，又坐回逍遥椅上，漫不经心地打开看了一番。

    看着看着，他的眉头略微皱了皱，但很快又舒展开来，似乎瞧见了什么有趣的事情。

    “萧若瑶……”黑衣公子独孤墨将手上的文柬抛在一边，轻轻晃着身下的逍遥椅，阖起双目似乎在考虑什么。

    豹老双手拾起文柬，肃立着仔细看过后，讶道：“竟然真的是被这么一个女子搅得宣王子全军覆没？”

    这份文柬明确了之前的消息准确，告诉独孤墨关于晋国奇袭军已经全军覆没属实，还有宗智联被齐国扶植为勤王统帅，由萧若瑶担任军师，率领援军正在进军而来的情况。

    急传文柬中，特别是对萧若瑶的身份和战绩有了比较明确的指明。告知独孤墨萧若瑶是非常值得小心，对其提防程度仅次于仗剑宗白长老、大长老等人！

    “有趣，一定要去见见这个丫头。”独孤墨唤来手下：“给我去查查，萧若瑶近来动向。”

    可惜，独孤墨倒霉。因为这个时代没有照片，酿成了他后来一个天大的误会。(未完待续。。)

    (.)ru



 第606章 焦点:博广侯

    

    武国的整个计划，原本是有条不稳地进行的。但在吴喆的强力干扰下，开始渐渐偏离轨道了。

    之前拟定的，独孤伤与宣王子双方合军夹击，完全覆灭晋国勤王势力的计划已经不能继续实行。所以玄武王传令，安排独孤伤和豹老，联合玄武女将一同在晋都做好守卫，保持晋国国乱状态。

    晋王只要不死，他就是晋国名义上的最高领导。不管他多么昏庸，在这个崇尚忠君的时代，还是会有很多死忠追随他。

    黑衣公子独孤墨少见地站在了案台前，开始对着地图琢磨。有独孤墨的几个手下，不断地送来最新的谍报。

    豹老不敢打扰他的思路，静静地站在一边。

    中原地区的主要版图，如果用《三国演义》地理来描述的话，齐国就是在魏国的位置上，晋国则在蜀国位置，武国就是东吴位置。

    可是三者的强弱却截然不同于《三国演义》。位于西北的晋国地域最大但积弱已久；武国疆域其次而综合实力最强；齐国较弱，但齐王、宗主的统帅人物很给力。

    二十年前，武国本来有机会一举吞并晋国，进而缓图齐国。但以宗主为的仗剑宗众位高手，硬生生袭破武国大营，险些力斩玄武王。幸好有武国三圣竭力扛住宗主，玄武王受创后得以活命。

    但高手占优，却不意味着战场上的优势。晋国又被武国吞并了一部分疆域，武国更加坐大。

    多种情况综合在一起，摄于仗剑宗宗主的。”世子道：“后日正好是博广侯做五十大寿，虽然国乱当前他不可能大摆酒宴，但估计各方势力会借此聚。所以博广侯”

    吴喆一拍桌子：“在这次宴席上，我们要高调出场！”

    宗智联想了一下还真的是需要这样，但是心里不知怎么的稍有点不是滋味。脸上有不豫之色。

    “你还不乐意？”

    宗智联想了想，将扇子啪地一合：“有点不希望被强制安排婚事吧。”

    “有啥不好的？博广侯是世袭侯爷，女儿肯定是大美女。”

    “美女倒是美女，但我总觉得被不是父母的人安排婚事挺怪的。”宗智联苦笑着指了指吴喆和世子：“特别是被你们这两位美女安排婚事。感觉怎么这么不对味儿呢？”

    吴喆和世子都笑。

    宗智联看着两人，只觉得仿佛两只花朵在眼前绽放。一夺清丽，一朵美艳，各有一番魅惑的风情，令任何一位男人都会看得目不暇给。

    “两位美女都对我笑，可是却没有一位属于我。”宗智联得寸进尺酸酸地道。

    他却不知道，眼前这两位严格上说，都不是真正意义上的[美女]……

    “让宫小路嫁给你当侧妃吧，哈哈。”吴喆又开始开玩笑。

    “嗯？”宗智联突然想到了一点：“你去那个宴会吗？”

    “这个……”世子略一迟疑。

    “晋国出席宴会，一向会有贵族携带宠爱的女子到场。”宗智联笑道：“你可以当作侍女陪同吧？保证没人认得出你。”



 第607章 博通道长的明悟!

    

    听宗智联说让世子随同而行,吴喆却疑道：“你是去半相亲的，能带美女随身？”

    宗智联耸耸肩膀：“晋国就是这种传统，一位贵族出门不带个美女随行，简直就好像不够身份似的。”

    “你说你晋国有多**？”吴喆非常羡慕嫉妒恨地用手指捅宗智联：“要不是有宫小路在，是不是你还要让我当你的随身侍女陪着去？”

    “嘿嘿，没错，现在旧花哪有新花香？我要移情别恋。”宗智联不理吴喆，**地瞧着世子：“你也陪我去吧。”

    世子有点手足无措。想去，但是一想到是女装去，自然就一个脑袋两个大。

    “好吧好吧，这个机会我就忍痛让给宫小路。”吴喆唯恐天下不乱地走到世子身前，双手往她肩膀上一搭：“大美女，一定要把宗王子伺候得舒服了啊……”

    世子脸孔泛红，宗智联却在旁没心没肺地怪叫道：“肯定比你伺候的舒服！”

    “哦？是不是这样舒服？”吴喆踩着宗智联质问。

    宗智联吴喆脑袋趴地上惨叫：“哎呀哎呀，就你这样子，我才不要带。到时候非原形毕露不可，我可丢不起那个人。你瞧瞧人家宫小路，要脸有脸有气质有气质。”

    吴喆倒是没生气，眼珠一转，嘿嘿笑道：“对了，之前还让你练好琴艺，说不定还要侍女比拼的。”

    “侍女比拼？”世子被唬了一跳。

    宗智联仰头道：“的确非常可能，晋国一项有这类习俗的。”

    “你们晋国这算什么习俗？就是毛病。”吴喆没想到自己一语成谶。

    世子总算出言道：“那让你去当他的侍女岂不是更好？”

    吴喆双手一摊：“博通道长就是在这位博广侯的势力内养伤吧？他可是认识我。他徒弟马砖也认识我。你让我当侍女？”

    世子噎了一下：“那扈云娇、穆清雅不是也可以吗？”

    吴喆笑道：“扈云娇那性格能像是伺候人的？你信不信她能当场把宗智联踹飞了？至于穆清雅……”

    “穆清雅我不敢想。”宗智联被吴喆踏在地上，举着双手叫道：“她是你的，我一个念头都没有。”

    “算你识相。”吴喆松开脚。

    “我是傀儡，没有地位，随便被踩在脚下……”宗智联一边起来一边嘀咕。

    他能堂而皇之说出这话，显然和世子的关系已经不错了。吴喆想着却偷笑，你们俩以后若是能成为一方君主，会不会相爱相杀？

    闹腾了一番，宗智联揉着后腰道：“说真的，宫小路你真的需要学好一套技艺，不然容易露出马脚。对于晋国来说，侍女就是艺姬，否则如何得宠？”

    世子看向吴喆，求助道：“抚琴我会，唱歌我会，但不会什么艺姬的唱法和弹法。”

    宗智联也道：“你教教他吧。”

    “我哪里会？”

    “你不是万能的吗？”

    “……好吧。”吴喆歪着脑袋想了想：“你跟我来学。对了，我教你一套歌唱加舞蹈吧。”

    “是谁~送你来到我身边~是那~圆圆的明月~明月~”吴喆将西游记《天竺少女》演示了一遍，就是那个带有印度舞舞姿的歌曲。

    世子和宗智联目瞪口呆地看着吴喆表演完，半晌都没有说话。

    那腰肢的扭动，那婀娜的舞姿，将两人完全看傻了。

    印度舞特别强调女子身姿，吴喆现在进化机体的诱人度正好完美契合。

    世子和宗智联的嗓子莫名都有点发干。

    吴喆跳完了后，问世子：“怎么样？学会了吧？”

    “我学不学会不要紧，我只是觉得……”世子愣愣地不知道该如何形容，良久才道：“你要是想要祸国殃民的话，绝对是很容易的。”

    宗智联也拼命点头：“没错！绝对是个大大的红颜祸水！”

    吴喆翻了个白眼儿：“快学！”

    世子为难道：“我不跳舞了，还是唱歌吧。”

    吴喆想了想：“那再多教几首。”

    折腾到了深夜，世子也算是聪慧之人，从吴喆那里学了不少的另一个世界的歌艺。

    瞧着吴喆随便往出抛各种风格的曲子，宗智联都咂舌：“你这都是从哪里学来的？”

    吴喆满嘴跑马车：“小时候家里穷，觉得自己以后可能要卖唱，闲着没事儿乱想的。”

    “……你真有远见。”宗智联相当无语。

    世子疲惫道：“其实这些都是次要的，与那些诸侯们见面后，关键还是要打仗赢。只有战争中占了优势，他们才可能考虑站在宗智联这边。”

    吴喆看了一眼世子，对宗智联道：“等我们打了第一场胜仗后，你可以考虑建立自己的军队了。”

    世子也道：“也只有第一场胜利后，你才可能招得到充足的士兵。”

    宗智联沉沉地点了点头。

    晋国博广侯辖地内，博广侯府邸。

    “道长，宗智联、和容郡主派人递了拜帖。”博广侯快步来到博通道长静息的凉亭。

    他没有称呼宗智联为王子，显然并未认可宗智联的谣传王子身份。

    伺候在博通道长旁边的马砖连忙躬身施礼，并接过了拜帖奉给师父。

    原本的傲气徒儿马砖，经历了勤王之师的败阵后，变得成熟内敛很多。特别是在救助师父方面，面对右国师威逼拼死相护，令人刮目相看。

    博通道长停止静息，睁开双眼看了一下拜帖：“宗智联看来真的是想当晋王，这是来侯爷您这里求认可了。”

    博广侯板着脸道：“这个宗智联是位庶子，本来并无继位资格。但晋国王室惨被屠戮，晋王又生死未明，这个……晋国血脉说不定还真的落在他的身上。”

    “宗智联对外宣称已获王子称号，十有**是虚谣撑门面。”博通道长捻须叹道：“晋王受困晋都，怎么可能发得出封王子的昭告？又有何心思发出？”

    “齐国对他的支持倒是真的，据报齐国的援军已经到了晋都不足两百里。”博广侯怒道：“但不急着去解救晋都，反来寻我，未免对晋王没有什么孝顺之心！”

    博通道长没有博广侯那么急的性子，想了想后摇摇头：“他们仓促援救，也只会落得与我们勤王之师一般的下场。唉，那场失利，是我准备不足，结果局势一片混乱。”

    博广侯道急道：“我们赶紧四处召集军力，再与武国人干上一仗！”

    “……”博通道长缓缓抬头，看着博广侯半晌一字一顿道：“侯爷，莫怪贫道妄言。就算救出晋王，您觉得更合适吗？”

    博通道长还是比较开明的，心中相当明白。

    多年来一直在晋王身边，还有谁比他更清楚晋王的志广才疏、是不是脑抽风的恶性毛病？可以说，晋王在治世还能勉强成为一个败家王，但根本不配在乱世当一个君主。

    博广侯讶道：“救出晋王难道不合适？！”

    “侯爷，你我多年好友，我就斗胆说一句。”博通道长无奈地幽幽说道：“难道你不觉得，也许不救出晋王，反而对晋国民众是件好事？”

    旁边的徒儿马砖直冒冷汗。他自然对师父惟命是从，但却从来没有想到师父会有放弃晋王的念头。不过师父既然说出来了，他也就认为师父如此决断必然是有道理的。

    “你！你好大的胆子啊……”博广侯先是呵斥一声，但很快压低了声音。

    他虽然性格直爽，但也知道是非轻重，听出来博通道长如此是掏心窝子说话了。

    “晋王执政如何，你该清楚。”博通道长脸色惨淡：“想不到的是晋都被围期间，晋王居然对亲子亲孙被杀无动于衷。”

    “……”博广侯无言以对。这件事的确是让人心凉。

    马砖听了也是心痛。同时他想到谍报中说襁褓婴儿都没有逃过武国人的毒手，暗自对武国人的残暴咬牙切齿。

    博通道长道：“若是晋王开门投降，保得儿孙性命，我们必然会说晋王不识大体。但他不肯出来，却非是识得大体。我们都知道，他……他是不想失去王位！宁可不要儿孙，也要保住自己的晋王之位！”

    博广侯仰头长叹：“不错！他就是那种人……”

    “所以，这样的晋王，有必要去救吗？即便救得，会不会再发生引狼入室坑害盟友的恶事？”博通道长的声音渐高。

    他一想到不久前晋王的昏庸决断就火气攻心。晋王居然暗中传令放开南部边境的两位玄武女将的防守线，放任武国宣王子奇袭军进境，乃至于让武国奇袭军去袭击联盟齐国的世子行伍，甚至是自己还偷派晋**队灭口唯恐世子不死！

    这样的君主，在左国师博通道长心中十几年来积累了无数的火气和不满，今天终于爆发了。

    也是博通道长受到重创后，良久不愈中静修，反而想明白了的一点。

    跟齐国的齐王和世子比起来，晋王差的太多了！

    又是一番言语后，博通道长对博广侯直接建议道：“我之前只是对宗智联稍有了解。不妨在这次宴会上瞧个仔细……为晋国千万百姓，瞧个仔细！”rs



 第608章 齐聚寿宴

    

    晋国的左国师博通道长，想到了静废晋王的这个主意。

    静废，就是安安静静地看着他去死。

    你们武国人不是想攻陷晋王宫殿吗？我们这些本该勤王锄奸的人，就真的慢吞吞地救人。直到你们攻陷晋王宫，杀死晋王为止，勤王之师都不会第二次到达的。

    原因无他，晋王太不给力了！

    近十几年来，博通道长忍了无数次昏庸的决断。

    那些可不是政见不合的问题，而是晋王当真是脑抽。

    晋王想一统中原称霸天下，但他有那本事吗？没有！所有人都知道他没有！

    可是他还一个劲儿地作妖儿，比如想要驱狼吞虎坐收渔人之利，他甚至不惜引狼入室，可坑的是自己的盟友啊！

    当勤王之师大败，博通道长被右国师反戈偷袭时，他渐渐醒悟了。

    太多的生命流逝，太多的下场悲惨，将他刺激醒了。

    我忠于的不是这个昏庸的晋王，而是晋国。晋国被这样一位晋王统治，绝对会陷入一片火海！

    所以他终于决定在今天与博广侯说明想法。

    博广侯也不是迂腐之辈，他无称霸之心，认真思考后点头道：“没错，晋国需要新的君主！我们就在这场宴会上，看看那宗智联，是否有君王之量？！”

    翌日，博广侯府邸张灯结彩。

    下人们忙忙碌碌，各路宾朋云集。

    没有人提及几日前的大败，也不忧晋都尚在陷落，因为今天可是博广侯的五十大寿。

    当然，有不少忠君爱国之士来此贺寿，也是想劝说博广侯再兴兵勤王。

    “庐陵侯贺礼到————”

    “谷阳郡郡守莅临道贺————”

    “维青郡郡守莅临道贺————”

    ……

    门口的宣词师爷不断地高声叫着到来的各位嘉宾。

    各方势力纷至沓来，有亲至的，也有仅贺礼到来的。

    博广侯带着自己几位亲信在厅内接待，各种客气和实话间杂有之。

    而博通道长并未出席，以受伤未愈为名在隐蔽处。

    由于人员太多，博广侯安排了一个大园子接待客人。露天摆下了酒宴，侍从佣人各处忙碌。

    不是所有贺寿的都有资格在园内用宴，能坐在此处的，已经至少是郡守级别的大户了。而且个个都是政治上有地位的人，仅仅商业上有资格的都不够。

    坐在座位上的诸位宾客，身边都有两个人站立在身后相随。一位是贴身护卫，一位是美人儿。

    晋国的风俗不说腐化，至少也是贪图享乐的。

    “晋王子嗣宗智联，莅临道贺——”

    宴会基本坐满之时，博广侯最关心的一位人物到来了。

    宗智联一身端庄的锦绣袍，微微笑着迈着方步走了进来。

    不得不说，人靠衣服马靠鞍。宗智联打扮起来真的是挺像样子，风流倜傥器宇轩昂。

    他闲庭信步一般走进来，不仅没有半点生涩怯场，更是怡然自得地右手搂着一位美人进来。

    这位美人自然是世子所扮装，步步款款，袅袅婷婷，引来无数男子惊艳、女子羡煞的目光。

    世子早就臊红了一张脸，可落在所有人眼中，却犹如娇羞如花之貌，更惹人怜爱万千。更难得的是，她的举手投足，哪怕是美眸一眨之间，都有一种气质蕴含。这是难以描述的感觉，高贵却不慑人，令男子更是大增欲要征服之感。

    能不高贵吗？这可是原本的一国储君。不管怎么装扮，那种气质却是与生俱来，在现场多少侍女中绝对是首位。

    世子左边则是一位少女侍卫，长得亲切可人，大大的眼睛，白白的皮肤，犹如陈露欲滴、雨后红娇，越瞧越是招人喜欢。这女侍卫年龄尚稚，在美艳上逊色于先前的美人。

    但从身姿上瞧，小小年纪竟然比那女子还要婀娜多姿。该鼓的已经鼓起来了，该翘的也恰到好处。特别是晶白皮肤仿佛吹弹可破，让人恨不得一口咬上去。若是多给几年辰光，容貌再长开些，举止间更淑女一些，必然比右边的女子更胜几筹。

    不必多说，这位少女侍卫自然是吴喆。

    早就预料到只能有三个人进府用宴，所以吴喆等人商量好了。吴喆替代扈云伤临时客串侍卫，与世子左右陪伴宗智联进来。

    魏女将经常脑筋抽风，自然不敢带着。残冬老者也就无法跟随护卫。不过和容郡主必来，等于两位月阶圣者也在了。

    众人还在惊叹宗智联、宫小路（世子）、吴喆三人的超凡出尘时，门口又有高声呼喝响起。

    “和容郡主，莅临道贺——”

    陆有蓉的宣名，可比宗智联讲究太多了。由此可见，博广侯对于两人截然不同的态度。博广侯并未认可宗智联的所谓王子封号，但对于陆有蓉的官方封号，毫不怀疑地确认，自然不提闺名。

    陆有蓉在金银婆婆的左右陪同下，款步走了进来。

    她进来，众人倒是没有多少惊艳。

    其实陆有蓉也是一等一的美女，可是她故意用衣衫隐瞒了身段，更重要的是有吴喆等人珠玉在前，所以倒是不显眼了。

    虽然对于宗智联不认可封号，甚至就名讳有所提及，但博广侯明面上还是很给人面子，已经离座迎了上来：“宗王子，大驾光临，小侯岂敢……”

    这个宗王子称呼，仅仅是客套，自然不能当作认可之意。

    一番客气问候，分宾主落座。

    陆有蓉和宗智联，各在博广侯的左右落座。这两个位置，以陆有蓉和容郡主身份毫无异议。而宗智联能坐在这里，令下面不少人心中开始犯嘀咕了。

    也许这意味着，博广侯在缓缓表明态度？

    门口的宣词师爷仍在不断地报着客人的名字，但已经鲜有贵客了。

    “贝阳郡郡守莅临道贺————”

    一位胖胖的郡守大人进来，遥遥与博广侯拱手互礼后，带着从人坐下。

    这位郡守表情略有滞涩，但还不到引人注目的程度。

    他身边，除了一名美貌侍女外，还有一位相貌、气质出色的公子打扮的侍卫。rs



 第609章 宴上舞剑

    

    贝阳郡郡守在侍从的引导下落座，身边的侍女黏腻地偎在他怀里，却觉郡守有点不对劲：“大人，您怎么了？”

    她觉郡守大人的心跳的非常快，即便郡守的一身肥肉，也挡不住嘭嘭的心跳声。

    “没事儿。”郡守没有多说话，只是闷着头。

    侍女不敢妄自多言。

    胖胖的郡守身边的那位黑衣侍卫，却微微笑着对侍女说道：“想必是姑娘让郡守陷入了温柔乡，可惜当庭之下不好做太多，大人心情难耐啊。”

    “对、对。”郡守连连点头。

    侍女笑了笑，心中暗自觉得这名侍卫好生大胆。可是他人却长得帅气，特别是嘴角那缕微笑，虽然冷冷的，但迷人至极。这下轮到这名侍女的心不安稳了。

    有乐器吹奏开始，温缓的曲调轻轻在寿宴上响起。

    侍女偷眼瞧了下那名黑色公子服的侍卫，总感觉他虽然是站在郡守的身边，但却好像是一位闲着没事儿站起来活动一下身子的主子，而胖胖的郡守才是他的奴才。

    这名黑衣侍卫的身份，自然是混进了宴会的独孤墨。

    他以侍卫身份站在那里，即便是金银婆婆这样的高手瞧出他的水准惊人，也是微微诧异年轻人的实力，略微将注意力多关注一点，并没有怀疑太多。

    金银婆婆未见过独孤墨，自然想不到他会是武国的年轻高手，更想不到他居然胆大到一个人来到这宴会上。

    若是被人识破，金银婆婆同时出手，再加上博广侯府邸的高手，只怕他就逃不掉了。

    非常人行非常事，他的胆子还真的大到了这种程度。

    他要瞧瞧那位萧若瑶。

    一位年纪十四岁就达到了月阶圣者境界。据闻玄气实力还难以被人定位准确，外表更是迷人的一个姑娘。

    黑衣公子独孤墨的目光早在进门一刻就扫视了全场。

    吴喆也没过于注意他，因为吴喆对于玄气波动的掌握可没有金银婆婆等人熟练。特别是没有直接敌对的时候，她根本叫不准对方的玄气级别。而独孤墨没有异常举动甚至连杀意都没有的情况下，进化机体也自然没有报警。

    独孤墨暂时没有想过要杀萧若瑶什么的。他对于男子毫不留手，但对于女子却分外怜香惜玉。若非下定决心。他不会轻易动手。

    想想在晋都晋王宫外，那些晋王的男性子嗣被他嘁呲咔嚓都斩干净，对女子郡主等别说杀伤，连点不规矩都没有。

    这就得说他三圣宗的母亲给他留下的良好印象了。当然玄武王要负全责，他把人家三圣宗的那位侠女搞了后，也没有多宠爱，甚至都没有给个公开的名分。

    自小缺乏父爱的独孤墨，自然没有对男性的什么好感。反而对女子不错，哪怕是地方的女性都还算尊重。

    独孤墨站稳贝阳郡郡守身后。目光貌似毫不留意地瞧着宴会上的诸多人，但实际目光的焦点集中在宗智联那边。

    宗智联对面而坐的6有蓉完全没有吸引到独孤墨的注意力，他显示观察了一下宗智联，目光就转向了他身边的少女侍卫。

    独孤墨曾考虑过是否要斩杀宗智联。这是一个基本一了百了的事情。

    但他察觉到，这名少女侍卫身上的玄气竟然有九星，而且是九星巅峰的程度。

    吴喆为了明确自己的侍卫身份，免得让人怀疑身为侍卫怎么连点玄气也没有，自然已经一直提着玄气。而不是平时的[省电模式]。

    独孤墨打量着吴喆，心中惊讶好生找人喜欢的丫头。这肤质和容貌。让人瞧着就很想掠回去养个几年后再说。到时候花骨朵儿饱满绽放，自然是开苞的好时节。

    哎呀呀，想一想就让人流口水，这般娇嫩的少女怎么当个侍卫了？独孤墨叹息着地想。

    这女孩儿瞧上去被宠爱过，莫非宗智联也是懂行之人，知道此刻尚未绽放的花朵须得留在最美时刻落红？经历不少女子的独孤墨。很容易瞧出那少女侍卫应该没有出阁。

    远远瞧着吴喆一会儿，独孤墨觉得自己似乎有点不想下手杀宗智联了。否则这少女作为侍卫，必然拼死阻拦自己，难免唐突佳人。

    静观其变，独孤墨心中略微打定主意。

    至于坐在宗智联身边另一侧的美女。由于低着头似乎害羞，独孤墨也没有放在心上。

    这美女会是谁？那还用说？独孤墨轻而易举地就断定这位害羞的侍女是萧若瑶。

    骗谁呢？你装害羞别人就不会注意你了？独孤墨还在心中轻嗤。

    凭感觉那怪怪的玄气波动，他就可以断定这位就是萧若瑶。

    传说中玄气等级不明的女子。嗯，没错。

    世子之前将护身玉佩送了吴喆，此时戴在身上的是新更换的另一块护身玉佩。这块新的护身玉佩原本是齐妃常伴身边的，这回自然给了自己亲子以策万全。

    相较之前的玉佩，除了保护主人外，新玉佩还可以让人难以捉摸玄气等级。齐妃以前令吴喆难以明确她的玄气水准，也是因为这块宝物。

    隐隐约约间，世子身上似乎没有玄气波动。

    但独孤墨已经立足月阶境界，自然还是能够查觉些许玄气余韵，自然认为他的玄气是情报中的那种玄气等级不明。这种巧合倒是造成了独孤墨的错认。

    跟在宗智联身边的，除了萧若瑶，还会有谁玄气如此怪异？

    另一边，博广侯从进门开始就在观察宗智联，言谈举止之间也分外留意。

    宗智联别看平时嘴欠不着调，但底蕴不浅深有藏货。与博广侯谈吐间令人如沐春风，比之以往任何一位晋国王子都相对风采过人。

    这个年轻人似乎不错啊。博广侯心中夸赞。

    当然，他不会这么轻易就表现出来。又随便聊了一些后，绝大多数人已经到齐了，宴会正式开始。

    “今日诸君赏脸，贵足踏贱地来到我博广侯府，真是令寒舍生辉……”博广侯开始客套。

    还寒舍？瞧瞧这装修，雕梁画栋。晋国的风气真差，吴喆心中腹诽。

    开场话自然是套路，众人也一阵奉迎。

    吴喆很无聊地到处瞄美女，也错过了注意到独孤墨。

    她倒不知道独孤墨还有想要抓她回去驯化几年的念头，更不知道对方的龌蹉念头转了多少回，否则早就一脚飞踹过去了。

    博广侯一直在主位扯东扯西，接受了大多数人的敬酒后，将酒杯放下，笑言道：“今日诸君在席，无闲可娱。我这边倒是有一位佳人，可舞剑做乐。不知诸君可有兴致一观啊？”

    “甚善！甚善！”

    “侯爷手下，竟然擅于舞剑的佳人？快来让我们开开眼。”

    “佳人何处，快快请来！”

    下面人一听有美女舞剑，顿时纷纷叫好。其实他们大多数人怀里都有美人，可此时也捧场地鼓掌支持。

    吴喆与宗智联暗自对视一眼，明白对方可不是如此简单的舞剑。

    会有何种可能？

    难道是让我们这边也出人比拼？

    连世子在内，三人各自脑筋急转，但同时都决定瞧瞧再做定夺。

    一名白色舞衣装的女子，从园后缓步而出，左手一支剑轻垂腰际，右手捻了一个剑诀，朝宴上众人款款作礼。

    这名女子年龄不大，十六岁上下的年纪。容貌甚美，姿态婀娜，持剑后更有三分煞气。

    众人齐齐叫了一声开场好。

    “苏媚儿。”宗智联低声说了一句，这是给世子和吴喆听呢。

    啊？居然是博广侯的女儿？

    世子和吴喆都颇为意外。

    她干什么？或者说博广侯要干什么？

    博广侯没有说过自己女儿担任舞剑者身份，席间大多数人也不像宗智联偶尔能参加宴会，更没有他那么好的记性，所以基本无人知道这位舞剑少女就是苏媚儿。即便几个人知道，也不会当众叫出来。

    乐声响起，舞剑女子嘴角含笑，纤腕扭转利剑，刷刷的剑光扬起。

    显然，苏媚儿的玄武底子不错。

    她轻摆莲裙款款入席，宛如一朵绽放的白色莲花在园内不断舞动。

    吴喆瞧着眼热，不错啊，这女孩儿舞剑还挺有味道。可惜平胸了一点，不然就更好看了。

    宗智联一副欣赏的样子，但尺度拿捏的极好，紧紧是一种对美的欣赏，不会给人半点色与魂授的感觉。

    苏媚儿自然早就在宴席前听爹爹和博通道长说过宗智联，她年纪尚幼，自然好气性强，此番出来就是要瞧瞧号称王子的晋王庶子到底啥模样。

    博广侯却也有一点点安排，甚至还让女儿可以适当地试试这位庶子。

    于是，苏媚儿在舞剑间，开始渐渐把剑光击中向了宗智联身周。

    没有人担心她会伤人。旁人看来，舞剑的剑身时急时缓在宗智联身边逗绕，似乎这位舞剑的少女似乎在挑逗他。

    宗智联却暗自寒。

    鸿门宴啊……吴喆瞧着有趣，朝宗智联投了个眼色后，挺身而出道：“一人舞剑未免无趣，待我们双舞为乐！”(未完待续。。)



 第610章 双女舞剑

    

    晋国奢靡之风浓郁，宴席上有美女舞剑，乃是常态。

    只是这回舞剑的是博广侯的亲生女儿，众人虽然大多不知，可这位苏媚儿居然剑招集中宗智联身周。

    苏媚儿是逗宗智联，博广侯也是想瞧瞧宗智联是否能泰然处之。

    宗智联能感觉到锋利的剑锋就在自己周围划过，甚至偶尔都能感觉到一股寒气袭面。

    也算是他平日里被吴喆虐待惯了，居然面不改色地稳稳坐着，一副微笑的表情瞧着苏媚儿。

    苏媚儿心中惊奇，吴喆却在此时敏感了。

    她是心中先有了[项庄舞剑，意在沛公]的鸿门宴念头，然后闪现的是三国演义中[魏延舞剑、欲杀刘焉]的剧情，这两种情况都让吴喆有点担心。

    万一博广侯想要拿着宗智联的人头去投靠武国邀功呢？这也是一项顾虑。

    当然，不作妖儿，她还是主角吗？吴喆也是出于龙傲娇的心理，想出点风头。这也是一个原因。

    所以吴喆从腰间取出流碧剑，不等博广侯等人应声，已然跨步上前虚挥一招，与苏媚儿一同舞剑。

    苏媚儿见到少女侍卫来与自己共舞，不禁心中奇怪，旋即想到的是：宗智联的手下倒是忠心，居然生怕主子受伤啊？

    她心中没有伤害宗智联的念头，更是如父亲般爽直性格，也就没有怪责吴喆的擅自加入，而是向后略退一步，手腕一甩抖个剑花，笑吟吟地说道：“妹子可跟得上我的舞剑吗？”

    “勉力而为。”吴喆一笑，也是手腕一甩抖出了一个剑花。

    苏媚儿凭借玄气感应，骤然查觉这位少女侍卫的玄气等级居然难以估量，自然明白对方玄气修为远高于自己。不过若说舞剑，可不是打斗，剑招上未必便逊色于你。

    她心中傲气陡然而起，当先剑招施展，开始正经地舞起剑来。

    她的剑招是博通道长亲传，自然功底不俗，寻常人莫说跟得上共舞，便是看也要看的眼花缭乱。

    可是她几个急转身后略微收式，却见吴喆也是如影随形一般，仅仅是落后了几招的时间，便将她的剑舞学了出来。

    宴会上众人也瞧得分明，前一位白裳白纱的舞剑少女姿态婀娜，玉腕轻甩剑光芒芒。而后一位碧裳轻甲的少女侍卫，居然像是影子一般，仅仅落后一点点招式，便跟着她做出一模一样的动作。

    苏媚儿愣了一下，旋即开始抖起十二分精神，尽出自己绚丽剑式。

    可是吴喆如影随形，就是晚了两三招，紧跟着她的脚步随后使了出来。

    “好！”

    “好看极了！”

    “第一次看到如此的剑舞！”

    两人仿佛双生的少女，一前一后留住了残影般的剑舞，顿时博得了园内诸多喝彩。

    就连独孤墨也在心中暗赞：想不到宗智联手下竟然如此少女侍卫，估计是相同剑招早已学过。

    这个时代谍报概念已经有了，但信息传递欠缺。独孤墨已然知道萧若瑶的战绩，但并不清楚更详细的特征情况。而知道萧若瑶擅于学习模仿的宣王子、鹤老等人身陷囹圄，而玄武王更不可能百里加急地传递那么详细的资料。所以独孤墨并不能以此推断吴喆身份。

    苏媚儿也看出吴喆剑法居然酷肖自己，不禁轻声讶道：“妹子的剑舞与谁人学的？”

    “跟姐姐学的。”吴喆轻笑。

    “不说罢了，却来戏我！”苏媚儿秀眉一皱，不禁有些生气，顿时将剑招一变，反来攻击吴喆。

    她可不相信对方是现学现卖，天下间哪里有如此惊人的过目不忘的天赋？

    隐蔽处，博通道长与马砖潜身观察着宴席。后者不禁心中暗叹：“师妹啊，萧若瑶学剑招，那还不是玩儿一样？”

    苏媚儿严格意义上不是他的师妹，因为博通道长并未传授苏媚儿玄气心法，截然不同于马砖的这种亲传弟子身份。但从博通道长曾经传授过剑招的角度讲，连上博广侯博字辈儿的关系，如此叫也未尝不可。

    博通道长却心中感慨，二十年来，流碧剑和流碧裳居然重现江湖。

    他辈分不低，早年闯荡江湖自然识得吴喆身上的宝物来自齐妃这位过往的[凌波仙子]。

    吴喆瞧着苏媚儿生气了，倒也不着急，纯粹打算帮宗智联出点大占风头的力气了。宗智联现在非常需要名气，自己以侍卫身份博得堂彩，也算是给他长脸。

    苏媚儿一剑刺来，力度不大，并非要置吴喆于伤损境界，仅仅是剑招相逼迫。

    吴喆却使出了十二分的精力，将手中的流碧剑递了出去，斜斜地与苏媚儿的剑刃相交。

    嗒地一声。

    “咦？没断？流碧剑碰了旁剑的剑刃，居然没砍断？”旁人没看出什么，隐蔽处的博通道长却暗自惊讶一声。

    他的玄武修为相当高，更识得自然瞧出了特异之处。

    原来如此。他很快恍然，看明白了吴喆纯粹以剑刃的面儿作为接触点，而不是剑刃的锋利处，所以才没有令流碧剑的锋利砍断苏媚儿手中的利刃。

    吴喆现在施展的，就是倚天屠龙记中太极剑的理念。那本书的主角张无忌以略差的武器与倚天剑相碰，就是靠的以剑面相碰，避开了对方利刃的锋芒处。

    只不过吴喆现在要离场逆转，生怕自己的流碧剑伤了对方的宝剑。因为若是斩断了对方的剑，未免面子上过不去。

    苏媚儿一开始还以为是巧合，嗒嗒嗒交手了几下后，顿时觉得不对了。

    “怎么你用剑这么怪的？”苏媚儿在一个身法交错间讶道。

    吴喆抽空挠了挠头，故作尴尬道：“我打不过大小姐你，只好投机取巧了。”

    “……”苏媚儿自然知道她此言不实，但很快想到对方怕玄气过猛伤了宝剑。

    她虽然估错了情况，但却也明白吴喆似乎并不想坏了和气。

    无奈，苏媚儿又舞剑了几十招，低声道：“有空再与你比过。”

    渐渐收式，她捻了个剑诀告退。

    吴喆也同她一起收式。

    园内掌声四起。

    一众侍卫瞧出门道为吴喆诚心鼓掌，大多数官员没有看明白，但不妨碍他们欣赏美女舞剑。rs

    s



 第611章 才艺晚会

    

    “那少女侍卫是谁？好高深的水准。”有一位郡守是武道中人，对自己的侍卫问道。

    “还真不知道，似乎玄气等级在八星以上。”

    “十来岁的八星玄气少女侍卫？”郡守暗自吃了一惊。

    周围的宾客也听到了他的话，不禁聚过来议论道：“你说那后上去的女侍卫竟然是八星高手？”

    答话的侍卫点点头：“小的仅仅是六星水准，能感觉到那女侍卫水准犹在七星之上，所以至少是八星。”

    吴喆现在提着的是九星玄气，已经超出了他的感应范畴。

    周围的宾客纷纷问自己侍卫感应结果，果然得出的结论相差不远。

    “那宗智联手底下挺有人啊。”

    “据闻和他一起出兵相助的，有一位叫作萧若瑶的女子非常不凡，是仗剑宗宗主的亲传弟子，莫非就是她？”

    “别开玩笑了，仗剑宗宗主的亲传弟子那是何等身份？怎么可能给他当侍卫嘛！”

    这些晋国的贵族以己度人，完全想不到吴喆会甘愿给宗智联担任侍卫。

    博广侯倒还没有过于注意吴喆，目光始终在宗智联身上打量。

    他在意的是这位庶子的气量做派。很令他满意的是，这位晋王庶子面对寒光如芒的剑刃，竟然坐的稳稳当当，甚至唇角一直带着一股笑意，根本不介意苏媚儿拿剑绕着他来回折腾。

    就看这份稳当劲儿，比晋王就强得多了！

    博广侯完全可以想象，若是将晋王易位相处，那个胖子绝对会吓得屁滚尿流高呼酒驾抓刺客。

    令博广侯稍感意外的是，宗智联居然款身而起，轻轻将手中酒杯一举：“佳人舞剑，赏心悦目，若不介意，在下敬酒一杯以谢。”

    苏媚儿本来已经要从边上退下去了，被他这么一说脚步一顿，好奇地瞧了宗智联一眼，然后又看向自己的爹爹博广侯。

    博广侯微微点头，苏媚儿才大步走了过来：“我喜欢大碗饮酒。”

    宗智联洒然一笑：“甚好，在下也是。”

    他将酒盅往旁边一放，招手让酒宴上的侍从换了大碗。

    博广侯低声吩咐了一下后，结果侍从拿上来的是一个大碗和一个大海碗，分别盛满了盈盈的酒水。

    宗智联一看，并不多说什么，对苏媚儿道：“在下欲取海碗就饮，喝个痛快，如何？”

    苏媚儿柳眉一挑道：“你是客人，只要酒量禁得，你自便喝了，我也不拦。”

    宗智联哈哈一笑，先将大碗轻轻递于苏媚儿，然后自己才端起了海碗，低声道：“苏大小姐可还记得在下吗？”

    “啊，宗公子，一年前的晋国赏花会上，的确曾有一面之缘。”苏媚儿略有诧异，想不到对方还记得自己，顿时好感增加。

    女人就是这样，若是男子与自己见过面的，跟没见过似的毫无印象，岂不是说明自己容貌气质根本无法给人留下印象？保证轻者在心中打个小叉，重者直接列入黑名单了。

    “大小姐记得在下，实乃幸甚。”宗智联嘴角带着迷人的笑容，还好这个时候没有腆着左脸颊去让人看。

    其实宗智联记得苏媚儿理所应当，但苏媚儿能认识宗智联殊为难得，已经可以说是宗智联面目俊朗、一表人才，给她留下比较深刻的印象。

    苏媚儿同他爹一样性格爽直，直接让宗智联干掉大海碗的酒。

    宗智联暗叫还好跟若瑶喝了几次，已经练出了一点酒量，当先与苏媚儿致意后，直接仰脖干了这一海碗的酒。

    倒也爽快，不是个扭捏纨绔的样子。苏媚儿和博广侯都在心中评价着宗智联的酒品。

    酒品是古人评价一个人，很重要的观察点。若是左推右搪，难免让人觉得此人靠不住。哪怕你喝完酒直接仰面醉倒，也比找借口不肯喝要好。

    宗智联在那边与舞剑的少女饮酒，园中绝大多数人也不知道苏媚儿的身份，倒没有多大反应，只以为是年少风流而已。

    吴喆在旁边却看的有趣，挤眉弄眼地朝着宗智联：这么着急就喝交杯酒了？

    宗智联不理吴喆，又与苏媚儿道：“大小姐若是得暇，在下望能多多讨教剑法。”

    吴喆在旁边险些乐出来。真主动，这就开始泡妞了。

    “讨教剑法？”苏媚儿想到可能会两人独处，立刻腼腆的多，微微一笑道：“你身边的这位女孩儿剑法远胜于我，你便向她讨教就是。”

    说完，苏媚儿抽身而去。

    宗智联自然不好当众再纠缠，拱手送别：“慢走。有缘再聚。”

    吴喆回到宗智联刷身后站立，趁着身形的挪动间，悄悄阴阳怪气道：“哦~~有缘再聚~~”

    宗智联没理会吴喆。

    又喝了一会儿，有几位长袖擅舞者上来献舞。

    吴喆轻声对宗智联建议道：“公子，要不要咱们的美人儿也来跳上一番？”

    反正这回就是来出风头的，何不让世子去跳上一段印度舞？

    宗智联还未说话，世子低声道：“别听她的，没有把握闹砸了可丢人大了。”

    世子毕竟在身材上不敢与女子相比，生怕自己出了什么纰漏。

    宗智联在这种关键时刻也是头脑清醒，不像吴喆以恶搞优先，自然也赞同世子的看法。

    舞者跳了一阵后，又是一番觥筹交错。

    继而，进入了献唱环节。

    宗智联来之前也和吴喆、世子说过，晋国奢靡之风盛行，更喜欢在宴会上以才艺一争高下，因此喝酒到最后，常常各出奇才表现自己辖下能人众多。常常比的就是歌舞词赋，这直接关系到各方势力的面子问题。

    “谷阳郡有一女，献唱邀诸君一闻，愿得倾耳之赏。”刚才的宣词侍从高声宣布着。

    居然是谷阳郡郡守带来的随身侍女，主动当众献唱。

    “抛砖引玉，聊以娱趣。”谷阳郡郡守站起身微笑着朝四方拱手。

    他带来的这位侍女，未必是最好的，但排在第一位，已经在博广侯眼前出了个风头了。

    这名侍女就站在席间，轻声开唱。

    她的歌喉在民间已经算是不错了，没有音乐的衬合，更显得天生嗓音清丽。

    博通道长在隐秘处对徒儿马砖道：“注意到没有，那丫头玄气更有精进，简直算得上是半步月阶圣者了。”

    他说的那丫头自然是吴喆，他们多次与她接触，每一次都会惊讶的发现。

    马砖现在已经成熟了很多，躬身称是道：“徒儿必更加努力。”

    博通道长很欣慰：“嗯，说起来我们还要感谢她。若不是那次她挫伤了你的锐气，令你静心后更有进步，只怕勤王兵败时，师父我已命丧佛师之手。”

    “徒儿已经知道天外有天人外有人，萧若瑶天资卓绝，倒是一个追赶的目标。”马砖心中还真的是如此想的。当时的胖师妹，已经甩了自己一个境界，真的很刺激自己奋发。

    此时，那名谷阳郡的侍女歌唱结束。

    众人鼓掌喝彩中，谷阳郡郡守起身拱手致谢。

    又有郡守起身，表示自己带来的侍女要献唱一首。

    第二首歌的女子师弹唱，以琵琶为乐器，节奏略快。

    “这简直就是互动式联欢晚会啊。”吴喆嘀咕了一句。

    “晚会？晚上的聚会吗？互动式是什么？”世子趁着周围声音嘈杂，轻声问了一句。

    吴喆笑道：“你就别关心这个了，等一下肯定你要开唱。”

    世子脸色一板，有点心虚道：“这个还是再行酌定才是。”

    “别推辞，难道你就坐在公子身边不吭声不吭气儿？那要你来做甚？忘了咱们事先商量的吗？”吴喆一个劲儿地用言语捅掖世子。

    宗智联也轻声道：“多蒙关照啦。”

    他只说了这么一句，世子也听得懂他的意思。这个时候自己若是犹豫不肯出马，还不如当初就让扈云娇或穆清雅来了。

    世子也就这么单方面一想，吴喆是不可能允许宗智联带着那两位美眉作侍女的。用吴喆的话说，那是咱的！

    齐妃肯让世子如此打扮睡醒，为了什么？除了身份上容易潜伏，还不是想剑出奇峰，与吴喆搞好关系？当然事情有点超脱控制了，世子好像有点娘化，这是齐妃想不到的发展。

    “明白了，我尽力。”世子应了一声。

    这时候，博广侯正好将目光投了过来：“智联公子，这番来，可有何技艺展现啊？”

    他称呼宗智联的名称还是公子，自然是一种客气。但不称呼宗公子，可就是进步了。

    宗智联听得他如此称呼自然心中暗喜，连忙起身道：“小子愚鲁，喜欢的曲子也不知道是否合诸位的喜好，但望不出丑便庆幸了。”

    博广侯朝世子看了一眼，“哦？有何佳曲啊？”

    “斗胆请侯爷一闻。”宗智联略微一让身，让世子起身：“这位是小的新近得来的一位乐师，宫小路。”

    非有贵族封号的乐师，自然可以被直接称呼名字。

    我是宫小路……世子自我心理暗示着，连忙起身婉婉行礼。

    当众人目光集中在宫小路身上时，园内立刻响起了一阵低低的惊呼。rs



 第612章 宫小路献唱

    

    ”好漂亮的女子！”

    “宗公子好福气啊。”

    宫小路的五官模样，简直就是当年名响江湖的凌波仙子的翻版，幸好吴喆等人刻意在打扮上避免了雷同，令外貌上与齐妃略有差别，否则只怕有老者会觉得眼熟了。”

    即便如此，也有岁数比较大的一些人觉得好像在哪里见过。

    当然他们与齐妃接触不多，最多是一些祭祀典礼或者当年在江湖聚会上匆匆一见，虽然印象很深刻，但还不到能想起齐妃的地步。

    没办法，贵族们看的美女太多了。

    可是放在独孤墨眼中，就不太一样了。

    好漂亮的女子，而且……这种气质……

    独孤墨猛地觉得自己的心跳了几下。

    瞧着宫小路芊影轻动，举手投足间，那种感觉让他呼吸都急剧加快了。

    单是漂亮，根本不足以令他如此。比如吴喆的模样现在就讨人喜欢，甚至勾起异性的**。

    但宫小路整个人往哪里一站，就令人感觉截然不同。

    冰山美人？不，脸颊上映上一抹红晕顿生亲切感。

    婉约美人？不，眼神中隐约显露有若男子般刚毅。

    娇媚美人？不，气质间偶尔表现出君王似的尊严。

    这是一个矛盾般的组合体，与旁边少女侍卫的美丽走了另一种极致。

    这是一位融合了娇媚、婉约、不忍亵渎的气质型冰山美人！

    独孤墨不是一个没见过女人的人，甚至三圣宗怕他失陷红颜祸水，特意给他提供了各种美女共度**。

    可是，他亲密接触过的十几位美女，都没有眼前这位宫小路特殊。

    宫小路身上那种隐约的帝王之气，给了独孤墨无比的亲和感。

    独孤墨找不出别的什么词汇能够形容她。只感觉一颗心好像就要跳出心口，自己的双睛眨也不眨、不、是不敢眨，生怕错过她的一颦一笑。

    有的异性间无论如何不来电，日久也难以生情。

    但有的，就是一种宛如缘分般的奇怪感觉，就是人群中多看了你那一眼。就注定了一生泥足深陷。

    “在……在这个宴会上，我为诸君演奏一新创歌曲。”宫小路朱唇轻启。

    她险些说出来习惯的[在下]两个字，还好及时改口，倒是无人听出破绽，只当是女子当众表演的一时紧张。

    博广侯爱屋及乌，对于宗智联的侍女格外关照地问了一句：“可需乐器相合？”

    宫小路幽幽道：“愿操琴弹鸣，不知可否向侯爷借琴一抚？”

    博广侯立刻吩咐旁边的几位乐师奉上琴器。

    琴座摆在宗智联这一席前面，包括座垫等物，甚至连润指的湿绸布都准备好了。

    叮——锃——

    宫小路轻轻拨弄了几下琴弦。调整到自己合适的程度。

    全场安静，竖耳聆听。很多人知道宗智联现在的身份。这番互动晚会自然也是以他的侍女才艺表演为重头戏。更何况现在演奏的女子，是大家公认的级美女。

    噔叮——叮叮——琴声缓缓而起，犹如流水西去。

    单听起琴的几手，在场擅于音律的人就知道宫小路的造诣不俗。

    这是当然，齐妃是何等人物？齐王是何等全才？爹妈先天遗传优势加上后天的培养，只要不过分溺爱，不出来个琴棋书画俱全的孩子才怪了。

    另一个世界《爱江山更爱美人》的曲调。随着悠悠琴声渐渐明晰。

    吴喆心中大赞：不错，昨天教你的这歌曲。正好映景表演。

    宫小路黔微抬，一双凤目澜澜如波，貌似略有迷茫地望向远方，手中拨琴不断，樱桃小口轻轻唱出：“道不尽红尘奢恋~诉不完人间恩怨~世世代代都是缘~”

    不是叮当动听的嗓音，却带有特殊的磁性。

    宫小路的音色。无比完美地贴合《爱江山更爱美人》的韵味。原唱李丽芬当时便是刻意使用了男女莫辩的中音，此时更加得到进一步演绎。

    只不过从模样上，宫小路可不是实力派了……

    当一个出众的嗓音与杰出的歌曲相结合，形成的就是歌星。当一张妩媚的俏脸与卓越的气质相融合，形成的就是尤物。当嗓音、歌曲、俏脸、气质四者。都以第一流的水准糅合在一起时，产生的结果自然就是……宛如罂-粟般的魅惑！

    “人生短短几个秋啊~不醉不罢休~东边儿我的美人呀~西边儿黄河流~”

    类似地名的地方，已经由吴喆稍做更改，不会让人产生疑问。

    “爱江山~更爱美人~哪个英雄好汉宁愿孤单~”

    一节节韵律，一声声歌词，犹如致命的重锤敲击在独孤墨的心头。

    可他毫无感觉。

    因为他的心已经不在胸膛中，前所未有地不再属于自己。

    独孤墨再也看不到周围任何人，仿佛整个世界都变成了虚空，只有自己在聆听着这歌曲。

    他所有的目光只是集中在宫小路的身上，看着她的每一次檀口轻张，每一次葱指轻弹……

    独孤墨不是一个容易动情的人，但在这一刻到来的时候，没有什么理由，没有什么缘故，他就是怦然落入了情网。

    杀人不眨眼的黑衣公子，此刻成为了一只落入情网的蝴蝶。

    爱上了。

    就是爱上了。

    无可辩驳，无可躲避。

    他知道，自己陷得拔不出来。却没有一丝挣扎，也无一丝懊悔。

    他眼睛一眨不眨地看着宫小路，整个人僵立在那里，几乎连呼吸都已经停滞了。

    《爱江山更爱美人》，还有什么歌曲比这歌更适合宫小路和独孤墨？

    歌声渐渐停歇，琴声在一记流水弦音后，终告结束。

    全场静寂，没有一丝声音。

    难道说，失败了？宫小路不敢抬头了。

    良久，园内震天的掌声与喝彩声响起。虽然歌曲的韵律与习惯完全不符合这个时代的主流，但好东西就是好东西，谁都听得出其中的精彩。

    宫小路这才轻吁了一口气，似乎成功了。

    吴喆悄悄朝她比了个大拇指，宗智联也微笑着轻轻点头。

    独孤墨没有鼓掌，也没有喝彩。

    因为独孤墨觉得，这是毋庸置疑的，她的美妙不需要言语和动作来确认。

    甚至一度，他有种想杀掉现场所有人的念头。

    有幸听到她的歌曲，你们死也足矣！(未完待续。。)



 第613章 更胜一筹的阉伶!

    

    “宗公子的手下能人辈出啊。”

    “有如此佳人，当真不可小觑。”

    当世子歌唱完毕，除了鼓掌喝彩外，私下的交流也不断。

    晋国一向的习俗，就是在这种宴会上看各自的献艺，来评估一方势力的综合实力。

    博广侯赞道：“厉害！老夫今日开眼，居然有幸听到如此姈音。未知姑娘芳名？”

    “不敢妄占芳字，小女宫小路。”

    “宫小路……”博广侯点点头，对宗智联道：“宗公子有如此佳女，真是好生艳福。”

    “这位姑娘并非属于在下。”宗智联起身拱手道：“宫小路技师仅仅是在下一位客卿。”

    他手向脚下一指，明眼人可以看到座位内的三个坐席铺垫是相等间距的，并不像旁座那般有两个紧紧相挨。

    切，这么快就划清界限啊？吴喆瞧着宗智联与世子没有相爱相杀，未免有点遗憾。

    “哦，老夫失言了。”博广侯连忙道。

    博广侯等人立刻明白，宗智联这是另有所指。不管他是否拥有这位佳人，至少在明面上摆明了自己是单身的态度。

    苏媚儿退下后一直在隐秘处瞧着，听了这话心中自然有一番滋味和想法。

    而另一边独孤墨那里，更是心中大舒畅。虽然之前就大约看得出宫小路似乎未曾出阁，但他毕竟不敢百分之百有把握。

    “宗公子献艺金玉在前，但本宫却还是想出个风头。”众人还在谦逊间，有一名官员站了起来。

    是晋国的西路转运使顾通，竟然在这个时候选择与宗智联一争高下。

    宗智联等人相互间交换了一下眼色，都觉得这个人很可能不支持自己这边。

    博广侯喜道：“顾转运使可是带来了技艺一流的伶人？”

    他知道这位顾转运使擅于研究音律，更是喜欢各种稀奇古怪的玩法。也许会给人惊喜。更重要的是，若是能对宗智联的风头适当打击，也可以让自己看他遭遇挫折的反应。

    “并非伶人，而是在下多年培养的一位技师。”顾转运使得意道。

    伶人，在这个时代是指演戏唱歌的演员，就是戏子。通常官宦人家出席这种宴会的随身侍女也从戏子中挑选。合适的话便经常带在身边。若是得宠，便收为妾室。

    博广侯道：“哦？还烦请顾转运使快为我等介绍一番。”

    顾转运使身边侍女位置缓缓站起一人，身材扭捏作态。容貌出众，宛如美女。

    说是宛如美女，自然还是看得出不是美女。

    并不是因为丑的问题，而是他不是女的。

    有经验的人一瞧，就立刻明白这是一位去了势的娈童。

    娈童有身体器官俱全的，也有通过阉|割去势的。后者身形都会发生近乎女性的变化，来进一步满足少数贵族那种变态的**。不过不管是去势还是不去势的。都挺悲惨的。

    “他怎么这个样子？”吴喆偷偷问了一句。

    世子和宗智联交换了一下眼色，都看出这位娈童的身份。

    “阉伶。”宗智联低声回答。

    他们在王室长大，很容易分得清太监和常人区别，甚至能看得出成年去势和幼年去势的太监不同特征。

    这位阉伶颇具女性特征，四肢明显修长，而身体略微肥胖，这就是幼年去势的典型特征。

    可惜的是，他的外貌还是完全无法与世子的宫小路扮相相比。明显可以看出那种不同感。世子的齐妃模样则是天成之作，任何人瞧了都不会怀疑性别。

    好吧。该说则是冥冥之中的一种天赋。世子就是个天生伪娘，而阉伶命歹。

    “阉伶？啊，知道了。”吴喆恍然。

    声带越短，声音越尖锐，越容易飚上高音。儿童的声带最短，男子由于雄激素刺激最长。而女子居中。若是男子因为疾病、受损等原因身体男性特征缺陷，就会令声带缺乏发育，比较容易出现飙升高音较为容易的嗓音。

    唱高音好的男子未必是缺乏雄激素，也不是说切了那里后就一定会成为顶级歌手。但从概率上讲，成为优秀高音歌手的可能就大大提升了。

    另一个世界的意大利曾经有名噪一时的阉伶割手。就是靠将幼年男童去势。通过雄激素异常的生理变异来达到声带的特殊处理效果。这是一种非常不人道的做法，在社会层次差距极度分化的时代却非常正常。

    类似的，比如中国唱戏的很多戏子，在青春期都要养声几年不开唱。这是较为平和的声带蕴养了。而很多戏子早起吃一个生鸡蛋的传统，也是利用鸡蛋中的雌激素来压抑雄激素对声带延长效果。

    “奴家便献丑了。”阉伶如女子般羞答答地朝四周团团一礼。

    他的声音比女子还要更加尖锐，二十岁上下却恰似童音。

    “好————”

    他一开言，便已经有很多官宦鼓掌叫好。他们都是明白人，知道这是为阉伶。

    阉伶本人微笑着朝叫好的人稍稍致意，然后伸手取过一柄琵琶。

    铮————

    琵琶的缭乱之音响起，阉伶开始唱曲。

    “空思一夜念君颜~苦望秋风拂珠帘~悲切切弦月独挂~影绰绰烛火渐纤……”

    阉伶的歌喉果然不俗，音调高得简直要蹿上枝头如百灵鸣叫。

    只是唱的是思情郎的调子，辞藻淫|靡，渐渐就不堪入耳了。苏媚儿在隐秘处脸红，捂了耳朵离开。

    博通道长和马砖师徒颇为尴尬，却不好离去，只能继续在隐秘处瞧着、听着。

    可不少官宦却甚爱这种调调，听得摇头晃脑相当入味。

    这位阉伶的演唱，若论整体效果，根本及不上世子以宫小路身份唱的《爱江山更爱美人》。但胜在属于官宦的偏好文化，而且娈童在高音上独有造诣，比世子的中音显得更加出彩。

    顾转运使脸有得色，朝宗智联那边露出笑意。

    看来他是故意要压宗智联一头的。

    宗智联心中叫糟。世子也暗自焦急，即便自己再度开唱，怕是也没有什么能稳胜的。

    阉伶一曲歌毕，掌声雷鸣。(未完待续。。)u



 第614章 吴喆的高音

    

    输了！宗智联和世子交换了一下眼神。

    “音调太高，根本无法匹及。”世子摇着头低声道。

    双方都看出对方眼神中的败意。没办法，这是一种先天的差距。

    虽然整体上世子的表演并不逊色，但关键在于阉伶的出彩，这种高音谁能飙得上去？世子估量着自身的高音至少差了两三筹。

    吴喆在旁边低声道：“其实她唱的没有你好啊。只不过高音真的很高而已。”

    宗智联叹道：“晋国的诸位官宦，自然是听惯了宫小路这类的歌曲，虽然她的也略有别与往昔的歌曲。但飙高音这一特点真的是比不过，而且阉伶的歌声可以给人留下很深印象，所以气势上我们输了。”

    世子在旁可惜地点点头。自己都豁出去了抛头露脸表演一次，想不到还是被人压了过去。

    “这样啊……”吴喆眼珠乱转，心中开始做打算。

    此时顾转运使高声道：“侯爷，不知本官的这位技师，与宗智联的技师相比，哪位唱功更佳？”

    “顾转运使的献艺，令人叹为观止，不，叹为闻止？”博广侯以一个哈哈的方式极高评价了阉伶的唱功。

    阉伶羞答答地施女子的福礼作谢。

    “侯爷，文无第一武无第二，这唱功上面也分个高下比较热闹一些。”顾转运使居然直接追问。

    园内顿时静了下来。

    所有人都听出来，这位顾转运使已经将冲突摆在了明面上。

    晋国诸多王子死在了晋王宫外，但这不意味着他们的势力统辖者会认输。这位顾转运使就是一位死鬼王子方面的人，更坚决反对庶子血统。

    因为他当年继承父亲的官位衣钵时，就与一位庶出的兄长争个不休。经过一番血腥的动作，他坐到了今日的位置。

    “顾转运使啊。老夫今日寿宴，只是听曲图个热闹，咱们又争什么更优高下？”博广侯哈哈笑着，端着一盏酒杯走过来：“要说胜负高下，还是酒杯里见得清楚。咱们看看谁先喝躺下如何？”

    没有想到的是，顾转运使居然根本不接博广侯的这个台阶。与之碰了一次酒杯一饮而尽后，仍旧朝着宗智联方向说道：“宫小路技师的歌喉，未免太低了。我若是不俯身，只怕都瞧不见、听不着！”

    这句话可太伤人了，而且火药味十足，刚刚要再度热闹起来的宴席又静了下来。

    独孤墨的目光瞥了这位顾转运使一眼，冷冷的。

    若是熟悉他的人就知道，这种目光不久前还出现在晋都王宫前。那是面对一堆待宰的晋国王子时的目光。

    宗智联哈哈一笑道：“顾转运使，侯爷说了斗酒可见高下。在下便派自己的女侍卫与你相拼。任你自己上阵拼酒，抑或是你的侍卫与你两人上均可。可敢应战啊？”

    博广侯听了心中赞了一声。

    宗智联这话虽然话题转折较大，但点明了博广侯的面子，又婉转找了下台阶的路子，更不失一股敢于接站的锐气，可以说得上是短时间内较为完美的答案了。

    顾转运使却根本不理他这个茬，仍旧抓牢了阉伶的唱功高声道：“你就直说手下无人能接得住我这个高音技师的音色！”

    在他看来，只要逼得他低头一次。便达到了目的。谁有空多做纠缠？

    宗智联未及回答，吴喆却抢上说道：“飙高音？这个我想试试看哦！”

    众人瞧着这年轻的少女侍卫。都是一愣。

    这还有试试看的？有人已经轻轻笑了出来。

    是不是她对主子宗智联芳心暗许，才奋勇出头、不自量力地接了这个话题？

    宗智联见吴喆如此说，便不再吭声。

    世子略有诧异，但看着吴喆也没有说话。

    至少他们两个觉得，即便她失败了，也肯定能在口头上找回场子。这就是对于伙伴的一种信任。

    “黄毛丫头。跳出来作甚！你有何身份插言？不知道什么叫掌嘴嘛？！”顾转运使呵斥连声。

    博广侯故作回去座位，装作没有听见这类冲突。

    “在下的这位女侍卫，可绝对够身份插话的。”宗智联微笑着应了一声。

    “她够资格？”顾转运使不明白。

    吴喆前面并没有泄露自己的身份，所有人都当做她只是个修为颇高的少女侍卫而已。

    谁能想得到，

    宗智联耸耸肩膀。朝吴喆道：“你自己介绍吧？”

    吴喆却笑道：“什么身份无所谓，与我的唱功无关吧？”

    你这就是吊胃口。宗智联心中暗笑，却表情一副严肃道：“我以诚待在场诸君，既然说到了这个份上，怎么容得下属不标明身份？”

    你就卖好吧！吴喆心中也是暗笑，表面上也是正色起来：“那么就听公子所言。”

    “你是什么身份？”顾转运使也好奇地追问。

    吴喆笑了笑，朝周围拱手一圈：“我只是齐国仗剑宗的一名弟子，侥幸得宗主传了几手武技……”

    刚说到这里，就有齐齐的抽气声响起。

    很多人不知道吴喆的身份，现在才晓得陪在宗智联身边的这位可爱少女侍卫，居然就是传闻中新峰崛起的萧若瑶。

    “她就是萧若瑶？”

    “哇，仗剑宗宗主的亲传弟子！”

    “就是那个独力击溃三万奇袭武**队的女子！”

    “真的这么年轻？”

    “别说年轻了，她还是这次齐国援军的军师呢。”

    “怪不得宗公子说她有身份插言。”

    “莫说插言，便是坐到侯爷身边也不算出格。”

    众人一阵唏嘘。

    原来她才是萧若瑶？独孤墨这才恍然发觉自己认错了人。

    但他耳中听到了这些，却只是瞧了吴喆一眼后，又将目光挪回在宫小路身上，从刚才起就几乎没有一时一刻转移。

    “失敬失敬，想不到萧姑娘就在眼前。老夫失礼了。”刚回到座位上的博广侯赶忙起身：“快与萧姑娘座位。”

    连忙有侍者奉上座垫。

    这次园中宴席的座位就是座垫。

    吴喆也不着急，拱手道：“是我失礼没有说明身份。”

    双方已客气一番后，顾转运使才缓过劲来。

    他是吓了一大跳。

    不过既然前面已经硬气上来，此刻便不能怂，顾转运使沉了沉气，又道：“萧姑娘你自然有插言的身份了。但在下疑惑的是，你想试试飚高音？”

    他已经不自称本官，音调也比刚才低沉平稳许多，自然显露出对吴喆的忌惮。

    “正是。”吴喆微笑。

    顾转运使轻咳一声：“飙高音可不是那么简单的，先要从啊练起……”

    “在下就是要从啊开始发音，试着能不能把一首歌唱出来。”

    “从啊开始？你真的是以前没有练过？”

    “也唱过几首歌，哈哈。”吴喆倒是不相瞒：“高音的也接触过，只不过听了你的技师高歌，突然有了点灵感。”

    顾转运使顿了顿。略微提高音调道：“那么在下便洗耳恭听了。”

    全园也静了下来。

    所有人的目光，除了独孤墨外，都集中在了吴喆身上。

    “咳咳——”吴喆清了清嗓子，这就要开唱。

    博广侯抢先道：“萧姑娘需要什么乐器？抑或请我这边的乐师吹拉弹唱相合？”

    他能在此时提醒，显然有点偏向了。

    “不妨事，我就是练练嗓子飚个高音。”吴喆笑着摆摆手。

    你跑这里练嗓子来了？众人听着汗颜。

    但她现在的身份，足以这样闹着玩而无人敢阻拦。

    既有仗剑宗撑腰，又有齐**力后盾。更有赫赫战功打底，即便这里是晋国的地盘。但又有谁敢说个不字？至少顾转运使都不敢当出头鸟。

    吴喆深深呼吸了两口气，进化机体的机体控制力全速运转。

    “啊————”第一声开腔，便是怜伶之音。

    悠悠的歌声响起，并不太高，给人十足的舒缓之感。

    顾转运使等人还在奇怪，就发觉她的声音渐渐高扬。然后呈现了一种从未听过的旋律。

    而且，女孩儿唱出的歌声，是听不懂的一种言语。

    他们自然听不懂，这是意大利语的《香烛已燃起》。

    “甜蜜的声音多令人神往~啊~他的声音在我的心中荡漾~埃德加~我回到你身旁埃德加啊~心爱的情郎~我回到你身旁~逃出你敌人的魔掌~我逃出魔掌~”

    更具体地说，吴喆正在唱电影《第五元素》女外星人歌曲的前半部分。

    她现在的歌声。达到了园内所有人想不到的极致。

    阉伶算什么？吴喆用进化机体的极致，告诉你什么叫横跨四个八度！

    高音长句子上抑扬顿挫，人声旋律满力回旋。弱者极弱，到了底线，骤然极强，强到了定断。点点发音轻灵空旷，字字如珠玉落盘清晰可闻。

    在场所有人都觉得浑身的毛孔在一瞬间贲张而开。

    因为所有人的神经，都被听觉的高音带到了奇迹般地幻觉高空！

    紧接着，旋律骤然滑落，她停口不唱了。

    听者猛地发觉，自己仿佛自天空最高端倏忽跌落。

    要摔死了——！众人一瞬间从心底惶惶升起如此感觉。

    可恰于此时，节奏明快的《女神之舞》来了！

    吴喆的花腔更加凌厉，直接让所有人，恍如在半空中盘旋起来！(未完待续。。)u



 第615章 独孤墨的明示

    

    吴喆的歌声，借助进化机体的能力，实际已经达到了人类声音的极致。甚至可以说，非常接近海豚音了。

    在场所有人，听到过这种歌声吗？

    在刚才，大家还觉得阉伶的声音美妙动听，简直要把人唱的几乎飘起来。

    而此刻，恍然发觉原来阉伶的声音仅仅是一个开胃菜，这位萧若瑶唱的高音何止是让人飘起来，简直是自己，赶忙起身，同时也打量这位来敬酒的公子。

    稍有点奇怪，自己的风头已经都被若瑶抢走了啊，为何他还来寻自己？

    独孤墨并不直接敬酒，而是开门见山地问道：“宫姑娘，在下独孤墨，今日见到姑娘一见倾心。不知道姑娘是否能给我进一步了解的机会？”

    他的话绝对直白，在另一个世界也属于非常直接的搭讪甚至是告白，而在这个时代，很多女子只怕会认为是孟浪之言了。

    世子傻眼了，手中的酒杯差点掉地上。

    哈哈！这么快就有倾慕者来了！吴喆在旁边与宗智联挤眉弄眼地瞧热闹。

    当然宗智联不太好幸灾乐祸，需要保持一定的风度。特别是自己身边的美人被人搭讪，他更是需要保持一种不怒不忧的态度。

    博广侯的确是留意着这边的动静，观察宗智联的反应。

    独孤墨优雅地将酒杯向前一敬：“在下此番言语未免唐突，但万望姑娘明白在下的诚诚真心。”

    世子见他伸了酒杯过来，反而不敢与他酒杯相碰。向后退了半步，遥遥举杯饮了。

    独孤墨瞧着她的举动，反而觉得是可爱的娇羞。比刚才那阉伶的羞答答扭捏作态好看上百倍！独孤墨还在心中评价了一下，毫不生气地也饮了自己的杯中酒。

    喝完了杯中酒，独孤墨即一拱手，留下一句话后微笑着离去：“今日不求姑娘如何，只需记得独孤墨这个名字，在下便心满意足了。告辞。”

    这是告白完就走了？不强吻一下吗？吴喆在旁险些大喊独孤墨你不给力，爱情就要靠死缠烂打，你不耍流氓，怎么推倒啊……

    嗯？等等，独孤墨？

    好像在哪里听到过或看到过？吴喆脑海中立刻开始检索。

    很快吴喆在记忆资料库中，翻到了天波府的一个情报文柬的记录内容。

    独孤墨！三圣宗年轻天才英杰！疑二十岁即已登上玄气的月阶圣者境，为三圣宗年青一代弟子中潜力排名第一，综合实力排名第二的人物。

    三十岁以下算是青年才俊年青一代，他仅仅是二十岁出头，已经拿到了第二的名词，绝对是个习武天才！

    难道是同名？或者音同字不同？

    吴喆连忙对世子和宗智联使了个眼色。两人注意到吴喆的异常神色顿时一凛。

    “金银婆婆！”吴喆突然高声喊了一句。

    对面陆有蓉身边的两位月阶高手，立刻将目光投过来。

    吴喆将手指向了独孤墨。

    可独孤墨却不当回事儿似的，径直走向了刚才与宗智联为难的顾转运使。(未完待续。。)u



 第616章 凌空指力

    

    “你、你是……”顾转运使瞧着走过来的独孤墨，不知道自己和这位男侍卫扯上了什么关系。

    “你刚才对音律的审美有独到之处，所以过来和你亲近一下。”独孤墨微笑着走过来。

    可是现在他的笑容与刚才面对宫小路的截然不同，之前是温暖如春，此刻却严寒似冰。

    “你、你……”顾转运使还没有问出一句完整的话，独孤墨就将右手平平一伸。

    “接酒壶满酒一用。”独孤墨毫不客气地伸手取了他桌上的酒壶。

    顾转运使身边的那位阉伶，瞧着独孤墨气质卓然，还媚态百出地对着独孤墨摆造型，可是他却瞧都没有瞧阉伶一眼。

    独孤墨扬手自斟。酒壶中的酒水如丝倒出，拉出一条白线，跌入了左手的酒杯中。

    “谢了。”独孤墨将酒壶放回桌上后，将右手随意地点指了一下顾转运使：“为了不惊到佳人，送你个全尸。”

    相距尚有半步，顾转运使只觉得额头一烫……

    说完这句话，独孤墨微笑着背回手，朝着园门外走去。

    全尸？没明白。顾转运使身边的七星侍卫自然不知道主子的烫感，还愣愣地瞧着独孤墨的身影远去，不知道这个人到底过来做什么。

    可是顾转运使，整个人还僵在座榻边，呆呆地不动了。

    远处吴喆已经拉着世子和宗智联与6有蓉站在一起，见状目光如炬：“看到没？！杀人了！”

    金银婆婆修为甚高，虽然与顾转运使那边遥遥相距，却如吴喆一般看见了凌空的一律急不可查的指力。

    “好大胆！武国宵小，竟敢在晋国境内伤人！”金婆婆一声呵斥，身形如电射出，袭向独孤墨的身后。

    银婆婆则留在原地保护主子。

    “保护侯爷！”侯府的侍卫高手幸好不是吃干饭的，顿时察觉不对劲儿，为者大喝一声挡在了博广侯身前。

    可是他们保护侯爷没啥意义啊。独孤墨是往门外款款而行，他们方向反的。

    园内顿时乱了，很多官宦直往桌底下钻。

    金婆婆身形极快，但独孤墨也不回头，将左手的酒杯向后唰地一甩。

    “留神有毒！”吴喆也随后追来，见酒水袭向金婆婆，赶忙提醒了一声。

    金婆婆本待将袍袖一甩。卷走酒水，但听到提醒连忙身形一扭，避开了酒水的泼溅。

    这些被向后抛出的酒水落空，溅到了地上。

    呲嘶————

    青石地面立刻开始冒烟腐蚀。

    强酸！吴喆心中明白，换句话说就是酸性毒药。这独孤墨不仅是凭指力伤人，还在短短几步之间就投毒入酒。还装作洒脱地往后抛出，阴险狠毒又有急谋，不容小觑。

    若不是吴喆提醒这一句，金婆婆的袖子只怕难以甩脱酒水而被腐蚀到。虽然必然不会致命，但至少轻伤了。

    金婆婆见自己险些着道儿，顿时大怒，朝着独孤墨全力催起玄气呼地一掌拍出。

    她月阶圣者修为不低。独孤墨知道比自己尚高三分不敢托大，朗朗笑了一声回身一掌抵出。

    嘭——

    两人掌力凌空相交，出哄地一声。

    独孤墨接着这股撞力，身形倒飞而退，已经出了大门。

    大门的侍卫哪里拦得住独孤墨，转瞬间哎呀两声骨断筋折。

    “哪里逃！”吴喆已经甩手击出缠腰软鞭，向着独孤墨的脚踝卷去。

    独孤墨目光锐利，沉着地将右手凌空一点。在鞭梢即将卷上自己时，用指力啪地一声弹了开来。

    但他刚要得意地留下一句话，却见眼前银光闪烁，两柄飞镖已经逼在身前，眨眼就要透体射入。

    “好暗器！”独孤墨猛地身形一侧，勉力让开了飞刀，但胸前的衣衫已经被划开。而且微微见血了。

    他一时托大，想不到对手竟然能在准确甩出软鞭的同时，还以左手抛出了两柄飞镖。

    “不愧是令三万大军崩溃的萧若瑶，领教了！”独孤墨一声长啸。全力逃去。

    金婆婆追着独孤墨而去，两人身形极快。吴喆毕竟实力有差距，追之不及。

    “飞镖上有薰衣草的香味！”吴喆担心世子和宗智联有调虎离山的危险，赶忙提醒一句后回到了园内。

    薰衣草的香味是给自己留痕迹便于追踪的，也不知道金婆婆能否以此为先说抓到独孤墨。

    世子道：“看来他是三圣宗的年轻高手独孤墨。我刚才一时居然没有想起来。”

    “想不到他还会弹指神通。”吴喆恨恨地说着，将软鞭重新缠回腰间。她还在心中嘀咕了一句，难道他是年轻的黄老邪？若是像对黄蓉他妈那样痴情，倒也热闹了。

    “弹指神通？不是，是三圣宗的凌空指力。”世子与三圣宗敌对已久，自然知道这门武技的名字：“这和你《射雕英雄传》中的弹指神通有点类似，武技神妙，但幸好并不太及远。以这个独孤墨的功力，大约是半步之内能致死，两步之内仅能略微伤人。”

    吴喆在脑海中查了一下，进化机体已经开始了[凌空指力]的学习。但由于这种武技招式性太少，主要靠心法玄气的运用，所以看了两次施展，学习进度只有百分之四，少得可怜，基本没有看会的可能。

    “侯爷，您受惊了。”宗智联赶忙问候博广侯。

    “无妨。”博广侯也算是见过大阵仗的，自然不会被算不上刺客的独孤墨吓到。

    “银婆婆，你去助金婆婆一臂之力吧？”6有蓉担心金婆婆有失。

    银婆婆顿了一下拐杖自信道：“那小子只是月阶新月境界，不至于令其重创。”

    吴喆瞧了一眼全场唯一没动弹的顾转运使，知道他已经死绝了后，又看了一眼世子。

    她记性好，知道顾转运使这家伙是出言讽刺过宫小路，这算是为世子杀掉了讨厌的人。

    搞不好，这家伙的告白是真的啊……吴喆觉得有热闹了。

    “宫小路啊，你麻烦了。”吴喆拍了拍世子的肩膀：“喜欢吃蘑菇不？”

    “啊？”

    吴喆意味深长地说道：“独孤墨，毒蘑菇。外表艳丽、酣然美味，但却致命……”



 第617章 **敌人野战

    

    “毒蘑菇？吃蘑菇？”宗智联在旁听了，不禁有点想笑，硬生生扳着脸才没有笑出来。

    这家伙自然是想歪了，蘑菇啊，这种非常类似器官的东西。他甚至幻想着宫小路吃蘑菇的样子……当然，是床榻间，而且是女装版……

    啊，为何他会错生为男子？宗智联大大感觉造物主犯了错误。

    “独孤墨……毒蘑菇……”世子听了吴喆的话语半晌才反应过来，不过笑不出来。因为她（他）已经意识到吴喆话里面蕴含的意味。

    不、不会吧……世子回想刚才独孤墨在自己面前说的话，不禁越来越反过劲儿来。

    他、他是看上了……自己？！世子一后背冷汗。

    吴喆走向了顾转运使那边。

    “大人！大人！”转运使的侍卫正在轻拍老大的肩膀，可是没有一点反馈。

    顾转运使睁着眼睛，就这么硬邦邦地保持着姿势。旁边的阉伶早已钻到了桌子底下，根本没管身边的大人僵立。

    “他已经故去了。”吴喆叹了一声。

    “什么？”侍卫简直不敢相信。

    “你看他的额心。刚才那人出手，以一种难以察觉的指力将他额头伤到了。”

    侍卫赶忙仔细观察后，终于发现转运使的额心已经有一个红点开始渐渐明显了。

    这是缓慢的溢血表现，此处是指力凌空灌入之处。这倒霉家伙的脑子已经被指力搅成豆腐脑了，身体却僵在当场立而不倒。

    “大人啊！”侍卫和刚从桌下爬起来的阉伶一起惨叫。

    侍卫更是大悲，主子身亡，自己如何还能身免？自然失护的罪责深重。他立刻咬牙切齿地朝着独孤墨遁去的方向追去。虽然明知道追到的可能性不大，乃至于追上也不能将对方如何，但却硬着头皮要追赶。

    只希望刚才那位高手能擒获敌人，自己能够免责吧。

    吴喆记性最好，也对宫小路的事情特别伤心，所以明白这是因为顾转运使对世子恶言相向的缘故。

    宴会到这时候，自然不能继续了。

    博广侯找了贝阳郡郡守来叙话。

    说是叙话，实际就是追问。

    能不追问吗？人是你带来的。

    贝阳郡郡守眼看着顾转运使死掉的全部过程，早就吓得体如筛糠，好久才将事情说个明白。

    很简单，他就是被胁迫来的。

    他原本的侍卫在今天中午时被杀了，而且是被轻而易举地切成一段段的。然后他逼着郡守带着自己来参加宴会。

    郡守的侍女这时才吓坏了。她根本不知道离自己那么近的俊朗侍卫，居然是这么大的一个杀手。回想刚才，自己还暗自打量芳心怦然，真是吓出一身冷汗。

    贝阳郡郡守这边自然找不出更多有价值的线索，这早就在吴喆的预料中。

    她倒是去寻回了自己的飞镖，而且从上面些微的血迹，发觉那个家伙居然受伤了。

    吴喆暗地里试着舔了舔匕首上的血迹，进化机体便给出了适当的分析。

    非常类似于血检，白细胞、红细胞什么的都有，同时还给出了对方身体非常健康，细胞活性极强的结论。

    只可惜进化机体还不是完全体，无法发挥全部的实力，只能分析到这里。吴喆本来设想能否从血液中学到什么玄气功法的。

    园内宴会自然开不成了，吴喆等人被请到内堂休息，其他贺寿人等退去。

    不久后，金婆婆也会来了，那名后来跟去的侍卫也随之归来。

    金婆婆懊恼道：“想不到那家伙身法诡异，虽然仅仅是新月阶初段的玄气水准，但以我功力居然也追之不及。三圣宗果然名不虚传，这样的年轻俊杰能独当一面了。”

    “婆婆辛苦了。”陆有蓉赶忙让她休息。

    接着，宗智联又被博广侯请了去。

    “你不去啊。”吴喆悄悄对世子说。

    世子微笑着摇摇头。

    “你还真信得过。”吴喆嘿嘿笑。

    世子瞥了她一眼：“你笑得这么不对味？”

    “你不觉得他可能被安排相亲吗？”吴喆调笑道。

    “和我无关。”世子大翻白眼儿。

    吴喆唯恐天下不乱：“哎呀，你们两个最好是因为国家间的恩怨产生分歧，偏偏与个人感情矛盾，然后开始相爱相杀。再加上个独孤墨，那就在真的热闹了。”

    世子不理她。

    陆有蓉却一直瞧着吴喆。

    “有蓉，你有没有受惊？”吴喆一个高蹦过去问。

    “自然没有，多蒙萧姑娘提醒了。”陆有蓉问道：“你怎么知道那个男子是武国人？”

    “我曾经见过关于他的资料。”吴喆指了指自己的脑袋：“这里记性不错，见过的东西都能记得住。”

    见过的东西都能记得住……陆有蓉脸上一红，不禁想到自己被她看了个精光的情景。

    实际还真的是这样，吴喆时不时地还会在脑海里提取出犹如录像回放般的记忆，欣赏一遍两个大蜜桃的景象。

    每看一次，吴喆都会惊叹一番：波涛汹涌，有容乃大，大有作为……

    “那个……宫小路姑娘到底是什么身份？”陆有蓉轻声问吴喆。

    “她啊？”吴喆笑嘻嘻道：“你猜呢？”

    “是堂兄的意中人？”陆有蓉猜道。

    吴喆添乱地拼命点头：“嘿嘿，差不多吧。”

    “倒是位极上等的佳人。”陆有蓉瞧着十来步外坐着的世子，轻声评价着。

    无论是言谈举止，哪怕是喝水品茶的动作，都看得出宫小路有很高的修养。

    瞧着陆有蓉一直打量世子，吴喆倒是突然提醒了一句：“对了，她不能帮你修炼那个玄女吐哺**。”

    “啊？”陆有蓉倒是真的没有往那上面想，一时没有反应过来。

    “反正就是不能当炉鼎啦，哈哈。”吴喆自觉言语有失，生怕被她发觉世子的装扮真相。

    “啊，想不到她已经和堂兄进展到那种地步了。”陆有蓉脸红。

    “啊？”换成吴喆一时没有反应过来，但很容易就想明白了，险些笑得打跌：“哈哈哈，这样想也好。”

    吴喆在这边与陆有蓉闲聊着，也算是增进感情了。

    世子在旁边微阖双目，静静地想着宗智联的把握。只是时不时从吴喆方向传来一股股寒意，令世子有点心神不宁。

    足足两个时辰的时间，宗智联出了后堂，与吴喆等人回了馆驿。

    回馆驿，他们立刻开会。开会交流商讨的内容，自然是博广侯的表态问题。

    陆有蓉对宫小路居然能参与这个会议略诧异，但自然而然地就想着宫小路与宗智联夫唱妇随是一家人，也没有什么好奇怪的。

    宗智联说了一下博广侯的表态问题。

    博广侯和博通道长一起出面，与宗智联说了半天，最后由博通道长明确，表示对宗智联揽过继承权无异议。

    其实博通道长自然与博广侯已经暗中通了气，达成了对宗智联看好的一致意见。

    这就好像是买股票一样，他们几乎是满仓支持。

    但是还有一个条件：打赢第一次会战！

    不强求夺回晋都、救回晋王的内容，只是让他们在原野上与武**队会战时要打赢。

    陆有蓉点头道：“很容易理解，乱世之中的纷乱之国，战争结果才是决定继承权的最直接途径。”

    世子直率地问：“博通道长等人出兵吗？”

    宗智联也不隐瞒：“出，但只是压阵，重点肯定还是我们。”

    吴喆眼珠乱转：“我们需要更多的情报，特别是那个独孤墨。”

    陆有蓉讶道：“他那么重要？”

    吴喆笑道：“我觉得他不简单，这个时候出现在这里，绝对不是对我们的宫小路慕名而来。”

    “你又带上我说事儿作甚。”世子脸上微红。之前并不出名，即便弹唱一曲也并不属于名动天下，自然不是为了自己而来。

    “从之前的表现，看得出独孤墨性格孤傲。这种人会闲着没事儿来参加这个庆寿宴会吗？”

    陆有蓉道：“为什么不能？”

    宗智联却明白吴喆的意思，将手一指吴喆道：“身为一个懒货，绝对很明白懒惰的同类。”

    吴喆不以为耻反以为荣，得意道：“不错。一个孤高的人，会简单地来凑热闹？至少这意味着我们很重要，是令武国忌惮的一股势力。”

    她这属于歪打正着。独孤墨不是为了刺探情报，而是为了她而来。他忌惮的不是宗智联，更不知道世子已来，而是因为吴喆的表现和战绩太过骇人，才会如此好奇。

    众人讨论着博广侯的态度，很快形成了一致意见：要想得到最坚定的支持，必须全力打赢与武国势力的第一战！

    “齐国人肯出来吗？”陆有蓉不懂军事，却也问出了这一句。

    于是大家一起发愁。

    这可难了，换做自己是武国人，也要踞城而守。

    宗智联道：“的确，难就难在怎么才能让敌人肯在城外打呢？晋都易守难攻，引诱敌人出来和我们野外战才是上策。”

    吴喆笑嘻嘻一挥手，表示这事儿极为简单：“野战还不容易？只要有美女作饵就好。”

    好吧，她又说了一句很容易让人想歪的一句话……rs



 第618章 估算有差异的诱饵

    

    陆有蓉道：“野战要美女作饵？”

    “对，比如你这样的美女。”吴喆笑道。

    陆有蓉脸上一红。

    吴喆追问道：“如何？把你作为色诱的诱饵，让他们的主帅上当？”

    “当然不行！”陆有蓉赶忙摇头。

    “要么，就由我们的宫小路大小姐。”吴喆笑道。

    世子也赶忙摇头。

    宗智联啪地一拍手：“明白了，你是要以自己为饵。”

    世子等人立刻想到了关键处，齐声道：“还真的是需要若瑶为饵。”

    在场的莫不是脑筋极快的，顿时想到吴喆曾经令武国三万奇袭军灰飞烟灭。只要打出她的挑战名头，对方很可能会忍不住野外战的诱惑。

    其实吴喆是调侃世子的，只是恰好与自己的情况碰到了一起。

    吴喆尴尬地接着话头道：“是的，齐国的子嗣较少，晋国的也不多，如果我和宗智联一起作为香饵，不怕武国人不出兵。”

    她把宗智联拉了进来，继续分析道：“若是我们军力略微逊色于武国人，特别是在玄武女将上，他们非常可能要冒这个险。关键就在于，对方的统军者很可能是武国的继承权争夺者，是一位王子。”

    宗智联和世子对视一眼，心中都非常赞同这个观点。

    玄武王有个习惯，就是让自己的亲生王子统军。这是磨练自己子嗣的一种方式，更是督促他们立下战功，争取更大继承可能的激励渠道。独孤墨的王子身份公布在即，这一次初次掌兵，也是因此理由。

    特别是这回国战很可能涉及势力的重新分配，武国众位王子必然大大争取军权。非嫡系子嗣的人若在此时掌兵。反而容易被众位王子猜忌。

    其实吴喆心中也想，若是那个喜欢世子的独孤墨就是对方的统军大将，那就好办了。只是现在情报不详，至少他可不是王子身份，还等待进一步确认。

    吴喆还不能确定独孤墨就是对方的领军大将，否则世子绝对是诱饵首选。所以现在大家有点想歪了。只是以萧若瑶和宗智联两人作为参考。

    “王子的话，对方野外战的概率就高？”陆有蓉却稍有点不明白。

    “之前的宣王子，被若瑶坑得那么惨，重要原因之一也是为了继承权的利益。”宗智联赶忙提醒了一下。

    陆有蓉也是聪慧，很快也就懂了：“对对，哪怕之前有王子失手了，别的王子还是不认为自己会失手。”

    宗智联点头：“他们会憧憬自己打败甚至生擒若瑶，扭转三万奇袭军败绩的精彩时刻。”

    “根据之前的情报，对方的玄武女将比我们的魏玲可强大。这是他们仰仗的重要一点。”吴喆又补充道：“我没有说回到军营中。主要是为了避免让魏玲生气。”

    宗智联微笑，世子无奈。那位魏玲的确是有这个脾气。

    吴喆又向宗智联和陆有蓉了解了一下晋国的玄武女将情况，确定了三名玄武女将有两名在南方镇守与武国的交界，一名在西北方镇守戒备蛮族的边关要隘，都是短时间内无法脱身。

    “我们要下诱饵，让晋都的武**队出来打。具体怎么下诱饵，还是要看最近的情报。”吴喆以军事身份定了调子。

    众人同意。

    不管齐国援军多么悍勇，首先考虑的必须是野外战。

    晋国的都城虽然在一夜之间便陷落了。却不意味着就是这座城池的防守力。

    晋都陷落的关键原因还在于叛乱，若没有右国师的暗中调度。特别是抽掉了大量军队去围困世子，才不会出现防守空虚的情况。

    当然，晋国一直以来的统治不力、军纪松弛也是重要原因。

    宗智联道：“还记得若瑶在天波府时分析看到的情报吗？晋都的守城早就有了积累，右国师囤了大量的军粮和防守辎重，百年古城不是旦夕可下。”

    “好，我们现在回营。在掌握进一步情报的同时，还要了解我军现在的战力。比如安排魏女将做个军事演习什么的。”

    “军事演习？”

    “就是让她张开什么统率结界，看看她的玄武军团到底有多大的战力。”

    众人没有异议，世子虽然在齐都见过魏玲张开结界，但当时她还是二级玄武女将。现在已经又升了一级，需要重新估量了。

    吴喆等出席寿宴的这一群人连夜回了军营。

    魏玲已经睡下了，扈云伤和穆清雅居然在为扈云娇护法。

    近日扈云娇连续升级，竟然已经稳稳突破到了玄气四星，甚至迈向了五星玄气。这种惊人的进度，当然是吴喆的凝血药丸的功劳，将她的潜力完全激发了出来。

    “你的朋友都是厉害人物啊。”世子没有想到这种后天药丸的催发效果，只是以为吴喆慧眼识英杰。

    “如果可能，帮忙介绍一位老师吧？”

    “嗯……”世子想了想，摇头道：“我一个弱女子，能帮忙介绍谁？”

    “没人还请大人大量。”吴喆笑出来，看来他入戏很深啊，同时明白这也是对自己一直戏弄她的报复。

    “好吧，我帮你问问残冬老者。”世子用暗语传来了残冬老者。

    残冬老者了解扈云娇的情况，摇摇头道：“抱歉，我的功法并不适合这位姑娘。”

    吴喆大为失望，正要想办法利诱，但残冬老者又接着说道：“还是苦夏老者的火系玄气，更加适合她的脾性。苦夏尚未有亲传弟子，而且她们同为女子，更加容易教导吧。”

    你别大喘气啊，吴喆心中大慰。不过苦夏老者？这名字真不爽，还不如叫吓哭老者……

    苦夏老者是追随在齐王身边的，要找机会才能引荐了。吴喆把这件事记在心上。

    穆清雅的境界也有松动，只不过她更关注于旁人的修炼，反而不太在意自己的突破。扈云伤则是靠刀意吃饭了，玄气修为则在次要，走上了截然不同的道路。

    当晚，众人休息一番。

    吴喆则熬夜召集各方探报人员，收集起各种情报了。

    当然，这位懒货的熬夜只花了一个时辰，然后就去陪穆清雅护法了。(未完待续。。)u



 第619章 校军演习

    

    一秒记住【.kanshuwo】，。

    第二日，宗智联去寻了魏玲，说了一下想见识玄武女将的威力。（文學馆.xstxt.org）

    “既然是宗王子提出请求，末将一定竭力暂时玄武之威。”魏玲对于新近崛起的宗智联还算是印象不错，满口答应了下来。也不知道是因为帅还是身份骤然提升的缘故，反正是满口答应下来，甚至没有责怪昨日没有带她去参加寿宴的事情。

    而且她叫的是宗王子，这可是很值得人玩味的。

    “高帅富就是好啊。”吴喆稍微有点吃味似的感觉。当然不是吃宗智联或魏玲的醋，而是羡慕宗智联长得帅受女生欢迎，而自己却被魏玲这样的善妒女嫉恨。若是自己当初穿越成帅哥，也许魏玲就不会这么敌视自己。

    “玄武士兵集阵！”魏玲一声大喝。

    魏玲玄气修为不高，她的喊声并不能传出太远，但玄武晶石的效果却令里许内的麾下玄武士兵都知晓了。

    齐国援军的临时营寨前，三百名玄武士兵，在二十息内便集合完毕。哪怕心中对这位玄武女将再有不满，但在玄武晶石和国家信仰面前也是小事情。

    魏玲看了一眼周围的环境，对宗智联道：“宗王子，不知你要做什么观摩？”

    “我安排了五百精兵，我们试试看演练一下。当然大家请卸下武器。”宗智联赶忙解释。

    宗智联说完又瞧向了杨将军。

    杨将军点了点头：“魏女将，我们做一下校军。”

    校军就是演习，这里面涉及一个相当于缴械的顾虑。演习的时候拿的是垫了麻布的较软木质武器，容易令一些人敏感。

    魏玲不明白为何杨将军还要表示一下，但也不懂装懂吧，就让所有玄武士兵干脆利落地放下了武器。

    世子在旁边看得清楚。知道魏玲不知道所谓缴械的理念，不禁暗自叹息。他觉得这丫头怎么就有资质成为玄武女将呢？

    天赋是一种很奇妙的东西。上天赐予你成为玄武女将的资质，就自然带有了一种统帅的天赋。世子叹息怀疑的倒是不错，魏玲就是被武国的暗中给予的药剂硬生生培养出来的，属于作弊型的女将，自然在很多方面不及先天的。

    玄武士兵们也无异议。各自换上杀伤性极低的武器装备，当然铠甲等护具并不卸掉。

    由一名偏将带领的五百名齐国精兵，站立在玄武士兵们的对面。这五百名精兵不说是最顶级的，至少是经历过多次战阵的老兵了。

    玄武士兵也都是精兵，当然资质上要求没有玄武女将那么苛刻，只要血脉通常没有死脉绝穴就可以。但齐晋武三个国家的各自玄武士兵的数量都只有几千名。毕竟融合额间玄武晶石耗费的金额不菲，任何一个国家不可能随便库存太多的玄武士兵。

    这就要顺便提一下，齐国的戚将军对于魏玲的背叛投靠，绝对是窝火加窝心。那么多的玄武士兵都被放空了。幸好背叛前尚未举行仪式订立玄武契约，否则那些玄武士兵都会哭死。当然戚将军和二王子也会哭死，因为太花钱了。

    临时营寨的营门口就当做校军场了。

    “装备一名玄武士兵大概耗费多少资金啊？”吴喆问。

    “玄武士兵的饭量比一般士兵略大，但不超过一半。关键在于额间的玄武晶石了。”场边世子为吴喆讲解。

    骑兵是相对最昂贵的兵种，大约是五名枪兵的价格才能装备出一名骑兵，这还是轻骑兵的标准。可相对于一个骑兵，玄武士兵更加昂贵，主要就贵在晶石价格上面了。

    玄武晶石是一种矿产。但是不是所有的晶石都可以成为士兵的额间晶石。哪怕是镶嵌中，也需要特定的仪式。甚至有一定的失败概率。镶嵌失败的士兵，至少肯定要失去以后成为玄武士兵的可能，重者不是死亡也要半残废。

    这种时候，玄武晶石比人命值钱。可是晶石不能回收，就好像认主一样，一次性使用后便会失去一种天生的灵性。比如触女将的那些玄武士兵自杀身亡后。额间晶石都变得颜色灰白，即便强制挖出来也是废石头一块。

    三百玄武士兵对上五百精兵，各据一方对峙着。

    吴喆等人站在营寨门口观望。

    又有二十名督军士兵站在两军中间位置，似乎是裁判的身份。

    “谁会赢啊？”陆有蓉从来没有接触过军师，好奇地问了一句。

    “我也不知道。从来没有见过。”吴喆将目光投向了宗智联和世子。

    宗智联道：“按照一般道理，会是玄武士兵获胜。”

    “可是三级玄武女将不是只能同一时间控制一百玄武士兵作战吗？”陆有蓉搞不明白。

    三级？嘿嘿，吴喆想到了某港台片分类。

    世子来解释道：“剩下的两百玄武士兵可以保护女将，只需将一百士兵作为矛尖刺出去就好。战阵之上阵型站位和集体配合颇为重要。”

    “可是双方这样演习，哦，校军，该怎么算伤亡？”吴喆也好奇。

    “全凭自觉，枪尖和刀刃上涂有白膏。”宗智联指了一下督军士兵：“当然他们也会起到一定的监督作用。”

    吴喆等人大致明白了。虽然不能做到完全仿真，但适当的公平还是有的。

    几十年来，还没有见过马上的玄武骑兵。因为马匹的控制极难，对于玄武女将的要求更高。控制一头畜生的意识，绝对比指挥人要难上十倍。

    比如让是选择魏玲指挥一百步兵装备的玄武士兵，还是指挥十个玄武骑兵好？答案不言而喻。

    “所有人注意，你们手上的武器，点到为止。被戳中要害位置的，立刻退出战斗……”督军队长高声开始宣布演习的纪律。

    别看现在还是冷兵器时代，但军纪还是比较完善的，至少能够适应冷兵器作战。特别是乱世，军队的纪律比一般的民法、商法什么的都要进步得多，甚至相较刑法都可能更加完善。

    督军队长高声说完了纪律后，转向了营门口：“现在，请统帅宣布校军！”

    宗智联一带马缰，上前来：“诸军将士，今日校军，胜方，士兵赏银钱一两，级等渐增！败者，各罚凉水一碗！”

    一两银子对于一般士兵来说，已经是大半个月的军饷了。那五百精兵顿时摩拳擦掌。玄武士兵虽然待遇较高，但一是军队最讲面子，二是谁不希望另有收入？自然也是奋勇难耐。

    宗智联退下来后，吴喆笑道：“你不怕双方直接撕破脸真的打起来？”

    世子却替宗智联答了：“校军出现伤亡难免，就怕不知道具体实力，统军时出问题才麻烦。”

    “你真是贤内助。”吴喆嘻嘻而笑。

    世子翻了个白眼儿，众人一起看着场上。

    场上两边，各自主帅统军开始。

    偏将那边手下有五名百夫长校尉，各自带百人为一队。他们的枪兵和刀盾兵各占一半，刀枪列阵站序鲜明，枪兵在前刀兵在后，是缓图渐进的姿态。

    魏玲这边玄武士兵是统一的刀，三百玄武士兵分为三个队，各有一位百夫长统帅。其中一位就是吴喆认识的葛亮，他此时表情肃穆，一点都没有分神与吴喆他们打招呼。

    杨将军在宗智联身边帮忙分析道：“三个玄武士兵的队列以品字形布阵，是典型的冲阵阵型。看来魏玲是打算以玄武士兵较强的个人实力为基础，直接搅乱对方的阵势。”

    战场上，阵势为第一关键。只要阵型不乱，战力就能维持最大化。一旦被敌军冲乱了阵型，那就成了乌合之众。单兵实力只要不是天差地别的优势，就必定会吃大亏。

    “她还真是不在乎士兵的死活。”吴喆撇嘴表示不满。

    宗智联笑道：“校军而已。”

    吴喆却道：“但是她在战场上，绝对也会这么做。”

    宗智联想了想，还真的可能这样。接触时间虽然不长，但所有人都已经知道了魏玲的习惯。

    吴喆又道：“一将功成万骨枯。若是她真能取胜，牺牲只要不太大倒是可以介绍。就怕……”

    宗智联叹了一声：“你别吓唬我了，这算乌鸦嘴吗？”

    吴喆笑嘻嘻刚要接茬，突然在场上传来一阵波动。

    这不是玄气的波动，而是一种近乎于精神震荡的感觉。

    其他人没有太大查觉，但吴喆可以清晰地感应到。就好像是突然出现了一个电视塔似的，进化机体很快捕获到了这个变化。

    紧接着，以魏玲为核心，猛然间像是有一层水波荡漾般的黄色光环爆发了出来。

    一圈圈的黄色光环，沿着玄武士兵们的脚下荡漾开来，扩展到近百步的距离方才消弭。

    品字阵的前方一百名玄武士兵，脚下出现了黄色的小圆圈，这是玄武统率力降临的[踏环]。两边的一百名士兵虽然在光环领域内，但脚下却没有出现黄色踏环。

    与此同时，魏玲的统帅宣告凌空响起：“从现在起，我已经天下无敌了！”

    声音勉强响彻全场，但至少威势挺够的。



 第620章 军略天赋的差异

    

    当魏玲的统率宣告声音响起，吴喆脑海中金属化声音则同步提醒：【玄武统率模式发现，玄武统率力学习进程略加快，目前进度97%。】

    “这就是玄武女将的统率领域啊，简直就是统率光环。”吴喆感慨地瞧着以魏玲为中心的水波般的光环。这种光环很像是魔兽争霸里面英雄的光环，对周围的友军产生影响，不过加上了水波或电波的环形扩散性特征。

    而玄武士兵的额间晶石则是接收器，确认属于自己方的士兵，可以随时接受来自于英雄即玄武女将的命令。

    “光环？倒是挺形象的。只不过不是那么亮。”宗智联点点头。

    实际上，对于这种统率光环的视觉效果，吴喆是在场除了玄武士兵们瞧得最清楚的人，甚至不比魏玲差。宗智联等人望着这些效果，就黯淡了许多。哪怕是穆清雅、扈云娇，也是瞧着并不明显，只是隐约地看到地面上有黄色的光环不断扩散开来。

    “恕我直言，我听到这种统率宣告词想笑。”吴喆对于魏玲的统率宣告词早就知晓，这才忍住了笑意。若是初听到[我已经天下无敌了]这种充满喜感的话语，她肯定会摒不住笑场的。

    扈云娇在旁问了一句：“好像这种统率宣告词是固定的，不然她可能会随意更改吧？”

    宗智联认可：“的确，每位女将的统率宣告词都是固定的，也可以用来确认不同的身份。”

    世子在旁也点头。

    场上，魏玲将手一挥，玄武士兵的头阵开始冲锋。品字的两个脚阵则紧跟而上，魏玲骑马居于脚阵中央。

    残冬老者持盾牌护在她身边，这是主要防备冷箭的架势。当然校军中残冬老者不会当真动手。

    她其实根本不需要做出这个动作，玄武士兵的脑海中已经响起了魏玲的指示：[冲锋！搅乱敌阵！]

    两军相距两百步，她在这个距离开始冲锋倒是还算合理。

    吴喆好奇地问：“她的军略是谁教的？”

    世子在旁低声道：“佛帅指导过三日，后面是由军务客卿教导。”

    吴喆歪着脑袋不说话。

    世子和宗智联都无奈地瞧了她一眼。知道她看不上魏玲的冲锋决策。

    杨将军知道吴喆在天波府表现出的军略学习效果不俗，甚至颇得佛帅的认可，便开口请教道：“萧姑娘，魏玲的决断不对吗？若是你，会如何打这一仗？”

    吴喆挠了挠头，哈哈笑道：“我？我会让士兵掉头就跑。”

    “……这叫什么统率方式啊。”宗智联听了简直无语，哎了一声道：“幸好不是你统军。”

    “若瑶一定是有什么谋划。”穆清雅在吴喆身旁帮忙说了一句。

    扈云娇也道：“若瑶绝不是个肯吃亏的。指不定想着什么坏水儿呢。”

    吴喆听了更无语：“……多谢夸奖。”

    世子和杨将军却皱着眉头想了想，片刻后几乎是齐声道：“好计策！”“好军略！”

    “啊？”宗智联不精擅军略，自然愣了一下，但很快也想明白了：“啊，对了对了，诱敌进攻！”

    “不错。反正是校军，有没有规定坚守某处。咱们人少就以运动战消耗敌人，单兵实力较强的优势才能更好发挥。”吴喆解释自己的掉头跑战术。

    “玄武士兵有晶石感应的传令系统，撤退起来的阵型不至于太过混乱。而精兵即便再怎么精干，可因为人数较多，也会有军令效果落实得参差不齐的情况，阵型必然相对混乱……”

    “人数少的一方。没有后备力量或援军的情况下，冲破敌阵后也难以扩大战果。而步兵不比骑兵，很容易陷入胶着，那样就容易让敌人发挥人数众多的优势。所以撤退拉长敌人的阵线，至少比冲阵要好。”

    吴喆只是简单说了说，众人也大致听明白了，心中不禁大赞其军略思路。什么叫指挥天赋？这就是，比魏玲强太多了。

    统军十几年的杨将军更是心中佩服。自己大多也会按照这种思路去指挥军略。但说不出这么多门道。

    众人凝神看场上的校军演习。

    这时，场上两军已经相接。

    吴喆还是第一次真真切切地看到两军交锋。

    交手一瞬间，双方各有损伤。

    双方持有的刀枪都是没有金属头的木器，对应刃口处涂有白膏以作攻击着点的标识。

    所以，所谓的损伤，是被白膏涂上了手臂、腰肋等处。也有倒霉的脸上被蹭到，自然就直接算是死了。

    败者需要躺在地上。也是挨了不少踩的。还好只有百人参战，又有甲胄相护。机灵的猫着腰、连滚带爬赶紧退出战团，虽然狼狈但还算是少被波及了。

    当然也有不少人是中了白膏但装傻不肯下去的，督军士兵就会呵斥。总算这个时代的人还算坦诚。而且纪律服从较好，整体公正性没有失控。

    双方的战损比大约持续为一比四，玄武士兵明显要强许多。这是玄武士兵单兵实力更强，特别是得到统帅加护的明显效果。

    可是，这只是开局的情况。

    在战损逐渐扩大后，五百精兵这边开始呈鹤翼包抄玄武士兵，可就情况发生不同了。

    由于是校军演习，大量视为死亡的士兵撤退较慢，品字形攻击阵的冲锋虽然顺利，但很快陷入胶着战。

    随着玄武士兵的不断被判定阵亡，魏玲的品字形锋锐处出现了问题。

    人越打越少，尽管魏玲不断地将指挥效果赋予两侧的士兵，但协同作战出现了问题：她忙不过来了！

    前面的一百人已经锐减到了六十余人，已经有三十多个直接指挥的统率[踏环]转移到两侧。但随之而来的，她下达命令就来不及针对性明述了。

    世子等人瞧着，心中都有数，不禁暗自发愁。

    还好最后一百人的时候，魏玲将阵型缩为方圆阵，开始专心防守。

    最终，校军结果显示：五百精兵全军覆没，魏玲玄武士兵对耗几乎完毕，只剩下了三十余人。



 第621章 演习后的分析

    

    魏玲的三百玄武士兵有残余，对方五百精兵全灭。这样的结果，表面上是打赢了，但却很值得分析。

    “我们似乎高估了玄武士兵的战斗力。”宗智联趁着魏玲还没有回到营前，低声对吴喆和世子道。

    “不是低估，而是发挥不好，再加上规则不利于玄武士兵。”世子想了想，帮助魏玲说了点好话：“普通部队死亡超过三成就很可能溃败，即便是精兵最多也就坚持到五成，而玄武士兵只要女将没有阵亡，就可以战斗到最后一人。即便是将军或王室亲兵，也不能与玄武士兵的决死相提并论。”

    吴喆也点头道：“刚才精兵战损一半时，玄武士兵的损伤程度是四成，也就是还剩下一百八十人左右。那么如果是正常战斗，这个时候应该是一百八十人的玄武士兵开始追杀溃退的五百精兵了。”

    宗智联这么一想，顿时动容道：“那么玄武士兵的战力其实相当强劲？！”

    “在我估计，只要发挥正常，玄武士兵大约可以击溃三到五倍的敌人。若是抵敌，可以抵住十倍敌人是不成问题的。”吴喆称是。

    “这与天波府往日收集的资料推测相符。在二十年前，齐国一位玄武女将率领三百玄武士兵抵敌万人敌军，在一些关隘要道坚守了三日三夜未破。”世子在旁表示认可。

    旁边扈云娇和穆清雅听得震惊，想不到发挥得当的玄武士兵居然这么厉害。

    宗智联略有不明白：“可是为何能有如此效果？玄武士兵只是比一般士兵单人强大一些。”

    世子也不知道该如何说明。

    吴喆道：“估计与心理状态密切相关吧？”

    她想起了一些近代军事理论。

    “愿闻其详。”宗智联相当谦逊地想问个明白。

    吴喆来解释：“士兵的战力不止是阵型，还在于一种彼此信任的心理。认为不单是自己在拼命，还有一起战斗的伙伴，这种状态才强悍。未经过训练的士兵缺乏这种协同战斗的心理，未经历过战火洗礼的更没有彼此信任的基础，所谓一触即溃就是如此。”

    “那些常在一起经历生死的百战老兵，团结起来后战斗力最强。因为熟悉的老兵之间彼此信任，知道对方不会抛弃自己逃命，所以各自用命去拼。”

    “玄武士兵更是如此。他们有共同的主人，特别是额间的玄武晶石依仗女将统一指挥。所有人都知道，自己逃了可能导致女将阵亡，结果仍然是生不如死。而且晶石会有某种心神状态的联系，知道大家都在奋进，自然个个勇敢战斗。”

    她的这番原理解释，令久历战阵的杨将军听了也点头不已。

    杨将军看着远处魏玲还在战场收拢士兵，赶忙也表示自己的意见：“别看魏女将只有三百玄武士兵，但在对敌上是一把尖矛，若是使用得当，可以在关键时刻决定胜败。”

    魏玲收拢了队伍，回到营盘前。

    “恭喜魏女将得胜！”宗智联亲自奉上赏银。

    魏玲一笑，将赏银收下，倒是没有当场分发下去。有部分玄武士兵心中还真的信不过她，觉得搞不好会被女将贪了……

    若是别的玄武士兵，绝对不会如此怀疑自己的主人。但是魏女将的众士兵还真的是离心背德，整个玄武兵团弥散着一种不信任的气氛。

    比如在刚才的战斗中，玄武士兵单兵实力在统率领域中都得到提升，但同一时间能够听到魏女将命令的只有一百人，而这一百人却渐渐分成了三部分，越来越乱了！玄武士兵发觉自己并不能得到有效的指挥，大部分时间都是各自为战。

    这与魏玲的天赋有关，她缺乏天才的指挥和控制力。毕竟是靠作弊催发的统率力，这种天赋差异还是难以弥补。

    魏玲自己却全然没有注意到这点，得意洋洋地接受了奖赏。

    “恭喜魏女将大胜！”吴喆非常亲切地冲过去，抓住魏玲的手用力握了握。

    她可不是过来占便宜，而是玄武统率学习进度百分之九十七，还差了三的数量缺乏学习线索。她想用手掌中的[苍天之青玉]，与魏玲手中隐匿的[孤高的橄榄石]相碰触，看看是否会有什么反应。

    可惜，没有任何特殊的感觉。手掌中隐匿的青玉既不震动也不发热，脑海里也没有响起金属化声音提示。

    “哼。”魏玲对于吴喆的握手表示不解，随意地甩开，径自率队回营。

    吴喆却用眼神示意宗智联等人：大家都回营帐有事相商。

    抛开了魏玲，吴喆等人齐聚在侧帐中议事。

    吴喆身为军师，主动提议了演习后的分析会：“好了，现在我们可以不单单说玄武士兵的优点了，还要说说缺陷。”

    “刚才不是说了吗？”扈云娇有点搞不懂。穆清雅、陆有蓉也不明白。

    “若瑶的小心思真重，这是怕被魏玲听到，所以在营寨前没有说。”宗智联摇着扇子直笑：“好了，你现在可以骂娘了。”

    “骂什么娘，我是要骂魏玲了。她平日里就看我不顺眼，我可不敢在那时候说坏话。”吴喆取出了几十枚棋子。

    这就是黑白围棋子，这个世界也有的娱乐方式。

    “大家看，魏玲非常不适合统军。”吴喆用围棋子来做演示，开始还原当时战斗的情况。

    两只白嫩的手捏着棋子在桌子上不断摆设，比刚才在战斗初起时更详细地讲述了自己的看法。

    “这场比斗，玄武军团其实是败的无以复加。一是敌众我寡仓促冒进；二是步战不宜突破仍品字阵冲击；三是统帅[踏环]转换不利，品字阵的阵型渐渐混乱；四是为了功绩不珍惜自己士兵的性命，不信任的气氛日益严重……”

    吴喆稀里哗啦地说了一大堆问题。

    别说世子和宗智联，就连陆有蓉听了都悚然动容。

    “若不是玄武士兵先天的心理联动和单兵战斗力强悍，只怕结果会逆转过来。”

    无可辩驳，众人心中也认可吴喆的批评。

    杨将军甚至还饶有兴致地与吴喆以棋子作戏，演示了一下各自统率时的战略。

    “萧姑娘厉害，不愧是佛帅看好的军师。”不多时，杨将军便主动弃子认输，表示若是这战由吴喆指挥，只怕玄武士兵会赢得轻松。

    若不是玄武女将身份特殊，只怕众人要投票表决撤去魏玲的指挥权了。

    “木已成舟，我们只能想办法弥补了。”世子摇摇头无奈道：“要不考虑战斗的时候，由若瑶来指挥？”

    “不成，她们两个你们还不知道？”宗智联直搓牙花子。

    世子转而求其次：“那么在战略指挥上由若瑶来决策。”

    众人觉得别无他法，也仅能如此了。

    世子总结道：“那么定下调子，魏玲统率的玄武士兵，适合作简单冲敌阵的关键之用，不能期待她的临阵变通。”

    宗智联补充道：“镇守要害关口也可以。野外战中，也可以抵挡住敌人的关键性攻击。”

    吴喆道：“反正不能奢望她纵横驰骋了。”

    陆有蓉尽量地帮助思考，但会的不多，只能周全性地提醒道：“晋都的武国玄武女将呢？相对我们自己的玄武女将，该做到知己知彼吧？”

    “不错，提醒的好！”吴喆挑了个大拇指：“根据在齐都收集到的谍报，对方的玄武女将是四级女将，本命晶石名称为[井涸的黄翡翠]。可同时统率三百玄武士兵，根据三倍配兵的比例，估计随阵玄武士兵人数为九百。”

    人和人相比，差距咋这么大呢？！众人心中都是暗自叹息。

    扈云娇心直口快：“那个楚女将都已经死了，还有这么一位啊？”

    “武国势大，这再说难免。不过越是强大的敌人，战胜他后越是开心！”吴喆故意做出摩拳擦掌状激励一下士气：“关于这位女将，我会尽可能地准备对付的办法。还需要更具体的谍报，还在继续收集，昨晚我已经安排了大量的探子、探马出去。”

    又商量了几句，众人各自分开。

    吴喆到了中军帐，开始整理已经渐渐收集来的各种情报。

    世子、宗智联和陆有蓉去商量各处送礼的名单。打仗送礼也是一门学问，不仅仅是为了宗智联身份的认可，更可以打通各处要害，在晋国境内更方便地行军。

    扈家兄妹和穆清雅去静修，三人的第一要务是提升修为等级。特别是扈云娇的玄气修为提升极为迅速，大出预期之外。

    其余人各归营帐休息，准备吃午饭了。

    “齐国不错，谍报工作有很好的基础。”吴喆一边查看一边赞叹。

    齐王不愧是一代明君，佛帅也是辅国能人，世子更是知人善用。若不是武国势大难逆，说不定早就有统一天下的可能了。

    也正因为如此，齐国才尽可能地与晋国联盟，而不是妄想着吞并晋国。因为一旦侵占晋国领土，本来捉襟见肘的兵力就要拉长战线，更要应对各种不甘改朝换代的反叛。rs

    s



 第622章 危险!军师职紧急军令!

    

    在尚未攘平占领地麻烦的时候，侵略性国家会有很大的军事吃紧。打个比方，这就是还来不及吃成胖子，消化食儿的时候正浑身犯懒，就很容易被武国趁隙攻袭。

    齐王对这种情况有很明确的认识，能够预见出侵略晋国的危险，所以宁可联合来共同对抗武国。可是晋王就没有这种觉悟，贪心不足蛇吞象，才造成了放狼入室，给予右国师叛乱的可趁之机，结果晋都陷落。

    “嗯？来人。”吴喆在帐中查阅着军报，突然发现有探马疏漏的记录。

    “军师请吩咐。”帐门口两位谍报官员立刻待命。

    吴喆问：“今日巳时的探马回馈，怎么还有未呈上来的？缺少东面和南面的探马记录。”

    也亏得她进化机体以表格般的筛选方式分析情报，这很容易便在上百份谍报中发现了错漏。

    两位谍报官员连忙查询，很快反馈：“探马未归。”

    探马未归？

    吴喆愣了一下。

    换作别人，也就随便放过去了，但吴喆却是不太熟悉军旅生活各种异常情况的，而且属于比较在意细节的那种人。

    她能击溃三万奇袭军，靠的是什么？除了主角光环和进化机体的外挂，不就是细心吗？一步步巧妙安排布置各处细节，不断铺垫优势，最后才能取得惊人的成绩。

    吴喆立刻翻出了探马的身份记录，查阅了一下。

    身份并没有问题，是多年的老兵了。吴喆又问两位谍报官员：“可是为何东面、南面都没有回来？”

    官员回道：“偶尔马有失蹄，探马在外马匹损伤，可能导致晚归。”

    吴喆想了想：“立刻派出两组各三批探马，分别间隔五百步派出，限他们半个时辰内回来。”

    官员遵命下去了。

    吴喆又查看情报。

    “嘿，想不到独孤墨居然是晋都占领军的统帅啊！”吴喆看着更为详细的情报，不禁乐了。

    晋都的详细情报今早紧急送来。具体禀报了独孤墨、豹老和武国对晋都占领军的大约军力。

    军力上与齐国援军相差不多，只是玄武女将有优势。从圣阶高手上看，对方只有独孤墨和豹老两位，反而比不上这边的残冬老者、金银婆婆三位，还要算上吴喆这位准圣阶。

    吴喆并没有单单关注这些表面数据，而是又察看了一遍晋都近来的物资情况的谍报，又回想以前看到的晋都陷落前右国师筹备叛乱的物资调动数字。确认没有大的差异后，才继续汇总情报。

    在进化机体的帮助下，吴喆一个人就顶了一个高级军事参谋团。而且参谋团每个人都需要将情报消化，然后还会形成不同的看法和判断，甚至因为立场不同而产生截然相反的意见。但进化机体会精确地汇总，客观地分析各类数据。然后交给吴喆以人的情感来判断。

    能得到吴喆，真是齐国的侥天之幸。

    没有其他的收获，吴喆径自去寻世子和宗智联。

    “哎，大美女，你的老相好身份不一般啊！”吴喆挑帘进了帐内，朝着世子笑道。

    世子一愣。

    宗智联却反应过来，大感兴趣道：“哦？哪位老相好？那个毒蘑菇？”

    “没错。就是他。”吴喆道：“他不仅仅是三圣宗的年轻高手，更是这回武国对晋都占领军的统帅！”

    “哦？他居然是统帅？”世子完全想不到那个对自己告白的傲气公子，居然会是一军之帅。

    陆有蓉在旁惊讶：“他居然敢独自一人潜入侯府？！”

    “艺高人胆大，这样的人肯定喜欢冒险，嗜好剑出奇峰。”吴喆刚说到这里，脸色猛地一变，惊道：“不好！有危险！”

    “怎么了？”世子等人吓了一跳。

    “那个家伙喜欢出奇招！刚才我刚发现东面和南面的探马缺了一个班次没有回来！”吴喆大声叫着：“可能有突袭！”

    “奇袭？！”几人都没有反应过来。

    “来不及细说了，我可能要行军师职紧急军令！还请统帅批准！”吴喆急匆匆对着宗智联和世子叫道。

    紧急军令。是备受信任的军师的一项特权。可以在统帅来不及反应或出特殊状况如受重伤等情况下，行使紧急指挥权的一项制度。

    “啊？”世子和宗智联对视一眼。

    “谨慎一万次都不嫌多，轻慢一次就足以致命！我要立刻防备突袭！”

    “可以！”“你快去！”两人几乎同时答允下来。

    “多谢！”吴喆对宗智联和世子招呼一声，猛地冲了出去。

    世子等人也匆忙跟出来，却见吴喆冲出大帐后，突然趴在地上。

    她将耳朵贴在地上，闭目凝神倾听。

    世子等人隐约猜到了某种可能。不禁一个个面色凝重。

    不行！哪怕是进化机体也难以搜索到太远的动静。

    吴喆跳起来，抓住一个正在做饭的火头兵：“哪里有缸？大水缸！”

    “啊，萧军师……”

    “大水缸！快说！”

    “那边……”

    吴喆很快从辎重车上拽下来一个大水缸，然后寻了一处土质较松软的土地。猛地运足玄气挥拳往地面击去。

    嘭嘭嘭——尘土飞扬。

    地面被吴喆连续几拳击出一个大坑。

    吴喆将缸的缸口朝上底朝下放进去，又招呼周围的士兵一起将土略微堆实，等于将大水缸埋到了地里。

    整个过程不到二十息的时间，极为快速。

    “所有人不许走动！不许说话！”吴喆向四周做了噤声的警告后，整个人跳进了缸里，双手手掌贴在缸壁上。

    她闭上眼睛，凭借进化机体的超级感应力和敏感度，开始试图接收来自大地的信息。

    不出十息的时间，吴喆猛地从缸里跃出，而且是跳向了空中三丈有余。

    一身翠绿的衣衫迎风摆动，她的腾跃简直像是带有滞空效果。很多士兵仰头瞧着，不禁心中惊赞宛若仙女。

    “全军戒备——！”可在此时，吴喆运足玄气的吼声在整个营盘中炸响，令所有人一个激灵：“紧急军令！正午火炊停止！人着甲，马配鞍！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9



 第623章 紧急布置!

    

    吴喆的挖坑埋缸听声的举动,就令世子和宗智联心头一紧.再看她后来的大声传令全军,两人立刻脸色大变.

    他们都意识到了,这是非常重要的提前预告.若不是萧若瑶警觉,等到敌人袭近后才开始防备,只怕要出大问题了.

    最先袭营的必然是骑兵,而远征跋涉的齐**队只是打造了临时营盘,并没有充分的挖壕沟,埋鹿角等防备措施.奇袭而来的骑兵会有多么可怕,任何人都能想得到.

    如果齐**营被骤然突袭,可以想象那将是整个军团的一场浩劫.哪怕是有玄武兵团也难以挽回颓势.

    吴喆落地后又开始紧急指挥:"最多还有两刻钟的时间,武国骑兵突袭即将到来！营门南面紧急布置绊马索,拒鹿角！"

    根本不用等待两套三拨探马的紧急回报了,也不指望他们还能回得来.吴喆的进化机体身体,已经从埋缸的老法子中,感应到了大批骑兵的奔驰突袭.

    是从南面?世子和宗智联这才反应过来.

    他们下意识地朝着南面望去,自然什么都看不到.

    也许是尚有两刻钟时间的路程,所以还没有瞧到大批骑兵的尘土飞扬.

    但是等到看到尘烟滚滚的骑兵后,一切都会来不及了！

    想不到武**队竟然从东面绕路,选择从晋都相反的南面袭来！而且还选择午时突袭！

    一般的袭营,九成九都是选择在午夜或凌晨前.敢于选择正午时间的,绝对是胆大包天.若是被地方先行察觉布下陷阱,很容易吃亏.

    可是对方的独孤墨就敢这么干！他就是那种敢押注的疯狂赌徒！

    若是这一注押中了,齐国援军必然重创,晋国的晋都拯救计划将完全崩盘.

    "炊事兵,杂务从人.在军营南面全力布置鹿角拒马,绊马索等物.并在鹿角阵前阵后都挖陷马腿的半尺坑."吴喆布置好了任务后,立刻大声解释着发生了什么异常情况."敲响迎战出军鼓,敌军袭营！"

    咚,咚,咚,咚,咚——传令兵不敢怠慢,已然敲响了紧急战鼓.

    紧急战鼓的节奏有别于快如雨点的督战和速度慢的催将.而是介于两者之间.三急两缓地敲击着.

    这阵鼓声,将所有人的神经都紧绷起来.

    离开故土在晋国作战.所有齐国士兵都吊着一颗心的.听到如此鼓点,全营盘的将领们紧急是内线传报,还真的厚脸皮.

    不过军阵之上,掌握军心是第一要务,扯谎胡吹自然不在话下.两人反而对吴喆的急智深表赞许.

    否则如实说来,很可能有将领不信.若是有将领迟疑而影响了军令,反而要出大问题.

    "敌人既然赶来,我们便不吝啬添加战功！"吴喆大声道:"诸将听令——！"

    诸位将军不敢再多言,纷纷抱拳躬身待命.

    "军令如山,诸位将军须听仔细.有误者,斩！"吴喆先定了一个调子,然后瞧向了两位中年将军:"令,陈林将军为主将率本部兵士,并配薛奇将军为副将共五千长枪军士,抵营寨前鹿角阵后.未有新军令,半步不得退！"

    "得令！"陈林和薛奇两位将军久经战阵,明白这个布置是位于中央抵命之位,将要接受硬抗敌军骑兵强袭.

    长枪兵位于鹿角阵后硬抗,看来是要留己方优势骑兵吞掉对方的骑兵.

    吴喆又安排了左右军翼的弓箭兵,中央军阵则是步兵营.至于骑兵,则是直接调离了大营.她安插两队骑兵到了附近待命,待营盘内红色旗帜招展指示后袭击敌军.

    一番布置后,全军肃穆地等待敌军来袭.

    吴喆又带着世子等人到阵前看抗冲击布置.

    两刻钟的时间只是四分之一个时辰,但人多力量大,近万的杂物兵士从人将南面营地前方里许内翻成了烂菜地,更有大量鹿角拒马等伺候着.

    "看来你要吞掉对方?"宗智联严肃地问吴喆.

    "没错,既然占了两刻钟的情报先手,就足以让我们收拾他们！正好作为你这位未来晋王的第一项战功！"吴喆点点头,但略有疑惑道:"魏玲为何没有出来?"

    吴喆刚才就注意到魏玲没有待令,但众将在场,她只能作未察觉,免得乱军心.

    悲秋老者赶忙道:"她似乎身子不适吧?就在帐中."

    他身后是三位百夫长,颇为尴尬地站着抱拳赔礼.

    宗智联,世子等人听了简直咬牙,关键时刻玄武兵团可别出问题.

    这时,远处已经隐约可以查觉有尘土飞扬,地面上微微传来震动感了.

    ps:

    周一求赞哦！大战终于打起来啦！

    (.)ru



 第624章 人工地利!

    

    地面的震动感虽然不算强烈，但在场者几乎都是有玄气修为的，已然渐渐察觉。

    吴喆从护营亲兵手上抓过一面盾牌挡在身前，众人瞧不明白，却见她猛地高高跃起。

    这一个高直窜起五六丈高，比刚才高声警告全营时都要高出倍计。

    原来盾牌是怕远处有高手射冷箭，她想得倒是周到。之前知道探马没有回来，她便估计对方动用了大量武林高手截获情报源，自然不能放松警惕。

    稍后吴喆落下，仿佛有点月阶圣者的滞空感。当然她也算是半步月阶圣者。

    “八千三百余骑兵！后面还有军阵，但更远了，看不清楚。骑兵已经率先起了！”吴喆落下后准确地报出数字。

    没有人不相信她。她说是这些，众人便一顶一地信了。

    当然只精确到百位，但在匆匆一瞥之间就能数清地方人数，这份眼力、心力便足以令人咂舌了。

    吴喆将盾牌甩掉，手感受了一下风势，顿时皱眉：“可恶，逆风！”

    逆风虽然只是自然因素之一，但对战局还是有所影响的。不过吴喆想的更远，又吩咐道：“杂物兵和侍从立刻准备大量盛水！防备敌方火箭或舍身纵火！”

    刚挖好[烂菜地]的士兵从人们立刻又开始忙活。无人有怨言，都知道若是不尽力累及大军，只怕自己也死无葬身之地。

    “魏玲还是没有出来？”吴喆瞧了瞧周围怒道：“悲秋老者，你快去督促！拖也要把她拖出来！”

    若是按照军纪。紧急军鼓响起却未至，简直可以推出去斩了。

    可是如今大战在即。如何好在这个时候斩杀大将？而且还是牵连玄武兵团的女将？

    悲秋老者和三位玄武士兵百夫长二话不说，扭头就往一等营盘方向纵去。

    这边都急的火上房了，你这玄武女将不露面作死啊？！四人也是一肚子火。

    等他们感到魏女将的帐前，喊了数声却无人应答。

    他们叫了一声得罪，由悲秋老者冲了进去。

    帐中无人。

    四人大惊，连忙出得帐来。

    “咱们的玄武士兵呢？！”百夫长葛亮突然叫了一声，一指不远处的玄武士兵刚才整队的位置。

    人都不在原地了。

    赶忙问周围的列队军士，他们才知道是魏女将亲自带着士兵们去营地东面了。

    “莫非是魏女将认为东面也有敌人来。所以率领兄弟们去御敌了？”三位百夫长合计着。

    “危险啊！我不在身边，她敢出营？！”悲秋老者急得跺脚。

    百夫长葛亮急忙去禀报吴喆，悲秋老者则带着两名百夫长去营盘东面会合。

    “去营寨东面了？”吴喆听了葛亮的禀报一愣。

    但现在根本无暇多管了，不出五十息，敌军就将与营寨防守部分硬性突破了。

    “这个魏玲！真是添乱！”吴喆恨恨地叱了一声：“告诉她立刻回来！否则军令不容情！”

    葛亮急忙去了。

    世子咬咬牙想去叫魏玲回来，但知道来不及了。

    吴喆已经穿戴起女式甲胄。这套甲胄是世子带来的，齐妃当年上阵时穿着之物。并不是银亮亮的大片甲壳。而是打造精细的连环锁甲，增添了不少英武之气。

    吴喆手按配件，甲胄在身，雌赳赳、胸昂昂地往那里一站。

    真是英姿飒爽！宗智联等人心中大赞。

    “选个武器！”吴喆已经布置军阵完成，抽空开始寻一柄自己的战阵武器。

    吴喆瞄到一辆辎重车，过去一顿翻腾。

    大刀？不好。

    长枪？不给力。

    哎？这个不错！

    众人一看她选中的武器。险些绝倒。

    长约五尺，一端像是长枪粗粗的柄，另一端则有很多锋利处。

    整物重八十斤，非寻常壮汉能使用。

    狼牙棒！长柄狼牙棒！

    汗颜啊，完全不协调啊！

    瞧瞧她那柔弱的身姿。怎么会用这种重型武器？

    好吧，众人刚刚对她不爱红装爱武装的造型还颇为赞叹的。可出乎意料更瘆人的是。吴喆的武器不再是流碧剑，而是一柄狼牙棒……

    “咱们不带这么玩的……”宗智联小声劝阻一句。

    “太轻了。”吴喆根本没听他这句，将狼牙棒舞得呼呼作响。

    宗智联赶忙躲开。

    嘭——吴喆随手挥了几下狼牙棒，然后往地上一杵。

    在近万袭来的骑兵震动中，好像地面随着她的动作多跳了一下。

    吴喆高声道：“三军将士！敌军已至，我与诸君誓守大营，更待打碎酋下酒！”

    “军师威武！大齐必胜！”附近众位将士看女军师如此英武，齐声呐喊。当然其中不乏吴喆的宣传队士兵带头。

    不管怎么样，一个小姑娘都能挥舞着狼牙棒站在阵前，还挺鼓舞士气的。

    自南向北，目前的形势是武**队袭来，骑兵已经加冲阵，步众车马在后。

    吴喆营前是临时搞成烂菜地的地面，仓促布置的鹿角、绊马索等拒马物，还有五千枪兵据营顶在前面。然后是吴喆、宗智联等人所在的指挥台，后面则是大营中心。

    八千余骑兵的马蹄声渐渐化为隆隆之音。

    但不是往常骑兵强袭的如雷轰鸣，相对更加滞闷一些。

    吴喆等人注意到，他们的马蹄被裹了一些布料。显然适用于减弱马蹄地面的震动。

    吴喆等人不知道，这些布料都是晋国王宫的东西。仓库里的布匹存货、宫廷的宫闱帘床布绸，都被不计成本地用在了马蹄上。

    这是为了尽量晚地让齐军觉骑兵动静。

    幸亏是吴喆凭进化机体的察觉力做了听缸侦查，否则根本不足以及时现敌军来袭。等敌军到了肉眼可见的程度才开始防守，齐国的这座临时军营就等于毁定了。

    “大武必胜————”

    武国骑兵怒吼着，扬起手中的马刀或马枪，开始对齐**营的冲袭。

    轰然的骑兵突击中，他们根本想不到齐军居然已经做了准备。

    如此一照面，武**队就吃了个大亏。

    齐国占了地利！

    武国骑兵面临的第一道防线就是……烂菜地！



 第625章 四千精骑,不要了

    

    武国，武都。

    两位内政大臣退出内议殿后，在休息堂中悄声议论最近的国事。

    “诸位王子中，君上最看得中的是大王子和独孤墨两人。宣王子尚在第三位，当然现在已经毋庸提了。”

    君上，自然指的就是玄武王。这两位内政大臣已经得知独孤墨是王子，正在揣度哪位王子继承大统的可能性大。

    武国大王子坐镇武都，在玄武王离开时常任辐国之职。性格最是稳重，居中运筹令人放心。

    “晋国腐朽已深，不足为患。若不是有博通道长等元老扶持，早就被君上一蹴而就纳入版图了。齐国真是棘手，君王治国条理分明，倒是不易寻到破绽。”

    “的确。齐国不单有仗剑宗宗主这位一流高手，更有近日新击败宣王子的那位亲传弟子萧若瑶，女子之身杰出于军阵，可谓少女英杰。”

    “所以这次君上又加派了高手紧急赶去晋都助力。看来君上是很看得起那个萧若瑶。”

    “我只怕独孤墨性格倨傲，且喜好剑走偏锋。若是成功则功勋卓著，若是失败则万劫不复。所以……”

    “所以什么？”

    “他怕是等不及君上的新援，就要自己动手！”

    “啊？他不会据晋都而守吗？”

    “顺利占得晋都自然是大功一件，但之后仅仅守住晋都算什么本事？若要争继承权，自然需更大的功绩。”

    “他会主动进攻齐国援军？”

    “依老夫所想，**不离十。”

    不错，这位内政大臣相当有见地。

    独孤墨的确有很大的野心，更不满足于占领晋都的功绩。

    毕竟玄武王安排的右国师佛师的叛变，才是占领晋都的最重要依仗。自己所取得的成绩是要打折扣的。

    他现在想要做的。就是占晋都，斩晋王，灭齐援，擒若瑶。还有，再得到一位美女就更好了。

    美人？没错，就是宫小路。

    独孤墨瞧着宫小路是宗智联身边的人。自然想在一战之后也得到她。而且还安排了人手特别注意在乱军中莫要伤了美人。

    这都是小问题了，他现在指挥二万余武**队突袭齐军临时营地，就是想一举打垮这股势力。

    独孤墨安排的武**队突袭，真的是出乎兵家意料。即便是杨将军等人也难以想到，据守晋都的武**队会突然开展偷袭。在很多将官眼中，这属于舍弃先天地利因素的大胆妄为了。

    可独孤墨是什么人？出身武林、不守陈规、甚至连王室传统教育也缺乏的一个孤傲家伙。他就敢这么干！犹如梭哈一般，将自己的所有筹码猛地压在了牌桌上。

    若是正对晋都方向的北面探马失去联系，齐军必然十分敏感。但独孤墨仅仅事先提前了一个时辰才拔掉了东面、南面两个方向的探马，军队由北面的晋都绕路经东。兜了个圈子到了南面才动进攻，绝对是足够麻痹人的方式。

    不仅如此，他还小动心思，让骑兵蹄下不惜成本裹夹了布匹，大幅度减少了蹄掌对地面的震动。近万骑兵奔袭踏地声至少减少了三分之一，这就让被敌方察觉的时间更加推迟。

    换作别的任何一位名将统军，哪怕是齐王亲自坐镇的，只怕也要着了道。

    只要独孤墨偷袭成功。齐国援军必然崩溃。可巨大的收益自然也意味着巨大的风险。

    我搞不死你，就给你搞死我的机会！这就是代表了。

    独孤墨运气非常不好。居然遇上了吴喆——这个具有非凡感应力的进化机体所有者。

    武国的八千骑兵在靠近齐**营一里许的地方，分为两拨开始冲刺。

    隆隆的骑兵踏地声，是各色马匹冲刺的伴随声。

    地面被挖了无数点点斑斑的半尺深、大腿粗坑洞，就好像被拔出了近万个萝卜的菜地！

    咔嚓——无数奔跑中的战马马腿被骤然陷入。巨大的惯性下马腿折断，刹那间失去平衡。

    噗嗤、呼啦——马匹砰然倒地，马上的骑兵大多被抛飞。跌得昏天黑地甚至直接横死当场。

    即便不是被摔了出去，也被巨大的惯性砸在地面上，只有死的更惨。

    马匹倒地带有很大的连带反应，后面的骑兵胯下马也有一定概率被绊倒。

    冲营比预想的损失还要大，可是毕竟第一拨四千骑兵数目相当多。强行冲击中损失再所难免。

    坐镇本部步兵阵中的独孤墨，看着己方骑兵的冲击大皱眉头。

    他自然瞧出了问题。

    奇袭失败？！

    为什么齐军布置的这么快？不止是有陷马坑，还有绊马索和拒鹿角等拒马安排。凌晨安排的观察探子明明回报齐国营寨只是临时性质，根本没有什么防备。

    走漏了消息？怎么走漏的？

    他自然想不明白吴喆的缘故。可惜的是，尽管现在已经看出对方似乎有准备，但来不及撤回骑兵冲击命令了。

    骑兵一旦度飚起来，根本就没有回头药。

    “第二阵骑兵缓缓勒步，归入阵中待命。”独孤墨传出命令。

    他虽然不吝惜人命，但为了战局着想，还是果断地拉回了第二波的骑兵。

    八千余骑兵是分成了两拨人。于是在此命令下，后面的四千余骑兵由于缓冲地较大，勉强勒住了马。

    可前面的四千骑兵根本收不到令讯，已经闷头冲向了齐军阵营。

    独孤墨冷冷地瞧着第一阵的骑兵冲向齐营，口中却另外做出吩咐：“请女将准备，一同准备会战！”

    下属立刻传令。

    现在独孤墨的阵营也是大致的品字阵，各是刀枪箭混编阵营。

    中央还有一个强劲的玄武兵团。

    这个兵团可是由四级玄武女将率领。

    四级，意味着九百玄武士兵可有三百名同时作战，绝对可以全灭一个五千人的精兵部队。

    当然这是独孤墨的杀手锏，关键时刻才舍得用出来。

    品字阵营本来是有突出的箭头，纯粹是八千骑兵的冲击阵。

    独孤墨还真舍得啊。位于中军的丘女将吃惊。她看着仅拉回四千骑兵的情况，心中一凛。

    虽然手下近千名玄武士兵得令，立刻开始摩拳擦掌准备大战。但她心中明白，自己的这位统领竟然舍弃了前阵的骑兵，完全放弃了他们的生死。

    这位女将是四级玄武女将，姓丘，本命晶石是[井涸的黄翡翠]。

    她虽然心中痛惜四千骑兵的损失，但对主将的将令并无异议。

    慈不掌兵。若是让头阵的骑兵勉强往回来，反而容易造成本阵的混乱，别说马匹冲锋起来不好拉住，单是更容易引得齐军衔尾追杀，就弊大于利。

    所以独孤墨相当果断，四千骑兵难以召回，冲过去就冲过去了，仅当作四千尸体。

    “准备正面战。”独孤墨安排各处军阵落稳脚跟，骑兵收归本阵，开始面对齐军阵营静待。

    第一拨的四千骑兵，还不知道自己已经被放弃。马不停蹄已经冲过了临时小陷马坑的烂菜地，进入了鹿角拒马部分。

    眼看着倒刺木桩等鹿角拒马物等在这里，他们也硬着头皮冲了上去。这里还有绊马索等着他们。一时间人仰马翻无数。

    “第二拨的骑兵没冲，可惜可惜。”吴喆瞧着摇头。

    杨将军道：“若是第二拨也冲过来，我们营前的布置就都被摧毁了，一定会冲入营中。”

    宗智联道：“那对方为何不强冲？”

    “估计是想不明白我们为何在南面有拒马地利，生怕有进一步的埋伏吧？”杨将军皱眉：“对方的那位主将心狠，断腕保元气，要和咱们明摆着来场迎面战了。”

    杨将军不愧是久历战阵的。周围人想了想都点头。

    不错，独孤墨的割腕断臂式的放弃骑兵，还留存了武**队继续打下去的充分资本。虽然损失不小，但元气未伤。

    若是一股脑冲向齐军阵营，他可不敢肯定是否还有什么陷阱。

    “那我们现在怎么办？”宗智联瞧向吴喆。

    “有肉送上门，岂能不吃？先把这些骑兵收拾了。放箭！”吴喆下令鹤翼阵朝着南部营门乱箭齐。

    似乎武国的骑兵遇上吴喆就没有好事儿。

    苦了武国四千精骑，先是陷马坑、绊马索、鹿角拒马，又碰上了早有准备的两侧鹤翼乱箭，还未大肆威便已死伤殆尽。

    零星的百余骑勉强冲进了营门口，却又碰上了早就静待许久的长枪阵。

    齐军陈林、薛奇两位将军，指挥手下长枪兵，以一比一的代价收拾了这百余骑。

    骑兵冲击力毕竟大，即便长枪兵列阵充分，也会被高从来的骑兵撞死。马尸、死尸惯性极大，被长枪贯穿后仍会造成撞死长枪兵的结果。

    借助地利消耗了四千骑兵，一比一仅百余名长枪兵死亡的比率，已经是了不起的大胜了。毕竟骑兵比长枪兵昂贵逾十倍，属于高级兵种换低级兵种，武国亏死了。

    四千骑兵的冲击，在不到百息的时间里戛然而止。

    齐军军营前半里内，四千骑兵的尸体狼藉。

    有种怪异的安静感。

    部分未死透的马匹和将士，嘶鸣、挣扎呻吟声隐约传来，显得战场上更加静的可怕。(未完待续。。)



 第626章 叛国?!

    

    四千精骑，说没就没了！

    武国人是不敢相信自己看到的情况。

    齐国人是不敢相信战况如此顺利。

    本来是顷刻被袭营的危机情况，居然换成了现在轻易干掉对方数千精骑的情况，齐国人自己都觉得颠倒了。

    本来出人意料地选择了中午奇袭，结果被觉后就成了容易布置的

    如此战果，只能令人更加佩服女军师了。

    齐军军威大振。

    骤然，齐**士在宣传队的号召下，大声同呼口号。

    “军师威武——！”

    “大齐必胜——！”

    本来吴喆还对仅干掉了四千骑兵，没有一口吞没对手全部强机动力感到爽不爽，但听到如此呼声心里还是相当受用的。

    武**阵中，独孤墨对下属挥了挥手。

    一位三圣宗的七星玄气高手越众而出，鼓足玄气高声喊了过去：“对面齐国人听着！我家公子已经严阵以待，来送死！”

    声音跨越了里许的距离，借助玄气的嗓门够大的。

    吴喆也不客气，鼓足声音叫道：“独孤公主，你看不顺眼的那四千骑兵我已经帮你送去见阎王了。你还有哪只旁系的队伍要弄死来着？今晨送来的信笺有一点看不清楚啊！”

    吴喆够坏的。

    这属于往独孤墨脑袋上泼脏水啊。

    什么信笺？自然没有。可让独孤墨如何解释？

    其实根本不必解释，聪明人自然明白这是诬陷。

    可不是所有人都是聪明人呀。更何况独孤墨王子身份尚未公开，就已经以三圣宗一位弟子的身份成为了一军之主。

    武国不少人的确是心中打鼓，有点怀疑是不是有什么猫腻了。

    毕竟他尚且年纪轻，军中资历不厚，不服者自然不少。

    独孤墨的秉性更是傲气惯了。对下级兵将一向疏于沟通。在一直胜利的情况下，手下还不觉得什么。但刚才平白送了四千骑兵，就不好说了。

    这个萧若瑶，给人一种骂街泼妇般的感觉啊，居然什么荤招儿都用出来。独孤墨心中有点恼怒，但一向的性格令他保持冷静。

    “告诉他们。战便战，敢战否？”独孤墨对下属随便一说。

    大嗓门立刻将话传了过去。

    杨将军、宗智联等人听了，二话不说，都瞧着吴喆等她拿主意。

    她已经是绝对的军事权威了。

    吴喆想了想，笑道：“难道等着武国人又缩回晋都去，我们打攻城战？”

    众人不禁也笑。

    “恭听军师将令。”宗智联抱拳以待。

    在吴喆的指挥下，众人心情还挺放松。

    “缓缓出阵，两翼鹤翼箭阵压住阵脚！”

    一声令下，吴喆率领各部开始出阵。

    看了对方的出阵。独孤墨心中没底。因为没看到对方的骑兵部队。

    双方的布阵略有不同，本阵都是混编，但武国的正面军阵中就有骑兵，而吴喆早早就把骑兵派了出去。

    独孤墨也命本方弓箭手压住阵脚后，在流星探马的基础上，临时还加派十几位三圣宗的玄气高手开始在四处探查。

    在确定骑兵早已被布置出去后，独孤墨心中长吁一口气。

    丘女将在旁也大为心惊。

    他们都庆幸刚才没有强攻齐营！

    谁都能想到，若是刚才拼着八千骑兵大损。硬生生攻入齐营中，突然在两肋遭到齐国骑兵反击。那会是什么结果。

    武**和齐**，各据南北，开始正面交锋。

    面对耍流氓一般的萧若瑶，独孤墨不再给什么客套话的机会，直接开始命令士兵缓步压阵前击。

    最简单的攻击方式，在此刻被摆上了台面。

    这是在晋国国土上。双方第一次正面的厮杀。相当纯粹的，甚至没有什么晋国人在动手。

    宗智联和6有蓉看着，心中除了一种哀国之不幸外，也有一种敬佩。

    搏命的厮杀，齐国和武国的士兵旗鼓相当。晋国的士兵。除了王室亲兵外，都不能与之相比。

    双方军将都是缓缓前压，这是战争中最常见的方式。

    吴喆在中军，只能不断地调配援力，反倒没有太多可以施展的指挥手段了。

    此刻简单的战斗，主要靠双方士兵平日里的训练修为。统帅的指挥力反倒成了其次。

    除非是……玄武兵团！

    当战力维持在一个平衡点上，就需要重锤定音。

    而玄武兵团的核武级效用，就该在此时展现！

    就在齐武两军在营盘前厮杀正酣，有侍卫在指挥台下单膝跪地：“禀告萧军师，魏女将已经寻回！”

    阵前杀声四起，禀告的声音都听不清楚了。

    吴喆耳力不受影响，回头一看，见营内中军帐不远处，魏玲带着三百玄武士兵站在那里。

    她目力极好，眼看着魏玲脸上也没有什么歉意的表示，不禁心中有些怀疑。

    “宗智联，你去试探一下魏玲，她怎么回事？”

    宗智联正要过去，吴喆突然叫了一句：“等一下！有问题！残冬老者呢？！”

    吴喆这一声，虽然在震天的喊杀声中不大，但让宗智联吓了一大跳。

    仔细看去，似乎三百玄武士兵浑身有些颤抖，像是在勉力克制着什么。

    而三位百夫长，站在三队士兵为的位置，捂着脑袋口中喃喃。

    由于相距甚远，暂时听不到那边的对话。吴喆只能击中精神，盯着远处的葛亮等三位百夫长。

    看唇形，进化机体很快拼出了葛亮的痛苦话语：“女将，恕不从命！吾等宁死也不行此令！”

    出大事情了！吴喆心中一沉。

    同时，进化机体又拼出了另一位百夫长的唇语：“冲击指挥台，无异于叛国！吾等宁死！”

    “魏玲有可能叛变了！”吴喆一拉宗智联和世子，压低了声音告诉他们。

    两人瞪圆了眼睛，简直不敢相信自己听到了什么。

    吴喆没空看他们的反应，立刻感应东面阵营的情况。

    一感应，她顿时吓了一大跳。

    刚才全身心击中在站阵上，吴喆没有留意东面。结果现在惊觉不好。

    有两股玄气力量在来回冲击！

    其中一股相当熟悉，是残冬老者的。

    有月阶圣者的玄气高手，与残冬老者在对打！(未完待续。。)



 第627章 玄武叛心

    

    由于武国午时骑兵突袭的失败，逼得主将独孤墨不能不就地开展攻击。

    还好齐军的营寨只是临时的，除了基本的夜间防寒等功能，基本没啥防御行止。类似于陷马坑等防御工事临时赶制可以，但防御大军冲击的打桩栅门等可就不是临时可以打造的了。

    因此，吴喆也没有打算据营而守，何况她这边也怕独孤墨死不要脸地退回晋都。

    她也算是小瞧了独孤墨。那个家伙阴狠倨傲，却节操比吴喆强多了，绝不是那种可以豁出脸去的家伙。

    更关键的是，吴喆一时还想不到独孤墨是要争取继承权的问题，所以他必然全力争取更大战功。若是午时奇袭不成，撤回晋都防守，这可是好说不好听的败阵了。

    独孤墨敢于直接在齐军阵营前摆下阵势，硬碰硬地开始厮杀，魏玲的策反是很重要一点。

    魏玲按照帐内信笺的提示，率领玄武士兵到了营盘东面。

    毫无疑问，她已经作出了自己的决定。

    她抛不下自己的身份。高高在上的玄武女将待遇，令她无法想象失去待遇的结果。

    营盘东面那边已经有武国高手蛇老在等候。

    信笺特别提示让她甩开残冬老者。因为残冬老者是多年跟随齐王的贴身四位高手之一，而且精神上与玄武女将也没有隶属关系，武国人并不觉得他会背叛。

    可是各种阴错阳差下，残冬老者还是赶到了东面，立刻发觉了蛇老的存在。几句话一说，两人就打了起来。

    魏玲见事情败露，也无所谓破罐子破摔了，直接带着玄武士兵去往阵营指挥台。

    可是她想怎么样，玄武士兵们可不干。

    自打残冬老者与武国的这位高手打起来，玄武士兵们就发觉事情大条了。

    之前女将不等残冬老者和三位百夫长归来，就在无主将令的情况下擅自带兵行动，已经令人怀疑了。何况这些士兵早就与魏玲有不小的嫌隙，这回瞧出不对，眼看着残冬老者打起来了，更是不肯轻易遵从。

    魏玲见士兵们怀疑，一不做二不休，直接下令要攻击齐军阵营的指挥台。

    这下三百玄武士兵大哗。

    哪里有这样的？攻击我方指挥台？这等于是内讧打自己人啊！

    百夫长葛亮早就与魏玲离心背德，立刻站出来：“敢问魏女将所为何事，竟令我等攻击己方指挥台？”

    “让你等攻击便攻击，哪里那许多废话！”魏玲根本不肯解释。

    毕竟太年轻也昏了头，当然她不昏头也不至于做出叛国的决定。明显歇斯底里的魏玲干脆用精神控制来压迫他们。

    众位玄武士兵头痛欲裂，但多年来良好的国家信念让他们明白，这种行径等同于叛国，决不可为！

    魏女将叛国？！这个念头在所有玄武士兵脑海中升起。

    一种难以名状的悲哀萦绕在心头，这是服从女将命令与国家信念的冲突。

    但他们毫不犹豫地选择了后者。

    可在女将强大的精神力威亚下，三百人头痛欲裂，即便想通报主将也难以做到。

    吴喆这个时候正好瞧见了，甚至通过唇语看出了问题。

    “叛国？！”世子瞪圆了眼睛。

    “杨将军指挥，我们赶快过去！”吴喆安排一声，带着宗智联、宫小路打扮的世子和陆有蓉一行人，匆匆赶过去。

    吴喆其实擅于奇谋和精准计算，却缺乏临阵经验。而杨将军更适合这种势均力敌胶着战的应对。杨将军代为指挥阵前战，对于这种双方力拼经历得多了，他比吴喆更加得心应手。

    一靠近魏玲，做贼心虚的她便查觉了。

    魏玲连退三四步，拉开与吴喆等一行人的距离。

    “魏女将，快来快来，这边正需要你的战力。”宗智联笑着一招手。

    魏玲听了，脸上露出复杂的情绪。

    她自然不敢过去了。心思一松，手下百夫长葛亮立刻大呼：“主将！魏女将意图勒令我等强冲指挥台！”

    果然，与若瑶所言相符。宗智联和世子一颗心更沉，但两人表面上却没有那么严肃。

    世子现在是宫小路的打扮，不适合出面，宗智联又赶紧道：“别开玩笑，现在战事正紧，听听这厮杀声，玄武士兵随时该上阵的时候。魏女将许是让攻击武**阵的指挥台，你等听错了。”

    这话说的有挽回余地，若是魏玲尚有回头可能，也许就此幡然醒悟了。

    但她是那种人吗？

    若是能自省的，也不至于一直与吴喆做对了。

    作死的魏玲，咬着嘴唇不肯出声，反而缓缓倒退着，随时都会逃跑。

    吴喆与宗智联、世子相互间交换一下眼色，都瞧出对方眼神中无比的遗憾。

    “如何处置？”宗智联一狠心问询世子。

    他说的自然是魏玲的处理方法。

    “擒住为上，不得已可行斩杀。但不可由你发出斩杀的命令，若瑶亦不可。”世子明白当断不断反受其乱，探手入腰囊取出一块牌子，以极低的声音道提醒。

    宗智联毕竟是晋国人，擒拿齐国玄武女将这种身份特殊者的命令，不能由他发出。

    吴喆抢道：“若是斩杀，需以银婆婆替代打斗的残冬老者！由他回来传令！”

    她这个时候还是担心晋国人斩杀齐国玄武女，难保留下以后的两国嫌隙。毕竟玄武女将身份极为特殊。

    宗智联刚要开口擒下魏玲，陆有蓉身边的金婆婆却突然叫了一声：“什么人？！”

    吴喆猛一凝神，也留意到：“小心！另有高手！”

    一个老者身影出现。是原本陪在独孤墨身边的豹老，突然从不远处的一顶帐篷旁冲了出来：“魏女将，这边走！”

    豹老的修为更高，残冬老者在与蛇老的打斗中，竟无暇发觉这家伙的到来。

    他本想盯着魏玲的反叛效果，不想才靠近些许便被修为精深的金婆婆查觉。

    金婆婆身形一纵，凌空拦截豹老：“你等勿动手，那是武国三圣宗的豹老。实力非同小可，我来！”

    银婆婆在陆有蓉和宗智联身边相护，提神防备是否还有高手。rs

    s



 第628章 魏玲之死!

    

    豹老虽然实力比金婆婆略高，但身处敌营群敌环视，出手间自然有所保留，一时被金婆婆挡住，近不得魏玲。

    哎呀——魏玲正要往东逃窜，却扑通一声被绊倒。

    是吴喆甩出鞭子，啪地一声将正要逃走的魏玲脚踝缠住。

    魏玲狼狈地从地上仰起头，对着玄武士兵大叫：“攻击！”

    玄武士兵强忍剧烈的精神勒令，无人帮助女将。

    这真的是典型的众叛亲离。

    “不听玄武女将之令，要你等何用？！”魏玲恨恨地叱了一声。强大的精神力放出，三百玄武士兵捂着脑门纷纷倒地。

    扈云娇过去一把抓住魏玲甲胄后缘，魏玲猛地一挣，两人啪啪打了几下。

    吴喆鞭子又是一甩，

    魏玲被击中，哎呀一声跌倒在地上。

    “叛国贼！”扈云娇得到机会，立刻伸手封闭了魏玲的穴道，并趁机狠踹了她两脚。

    玄武女将身份尊贵，若在平时何人敢如此？但涉及到叛国可就为人不齿了。

    魏玲身上有甲胄，被踹两脚并不疼痛，但心中的慌乱却难以尽表，已经方寸大乱地朝着豹老叫着：“快救我离开这里！”

    她心思大乱，对于玄武士兵的精神压力顿时消失。三百士兵从地上爬起来，对自己的女将怒目而视。

    在众人心中，她已经不再是女将了！

    玄武女将是玄武士兵愿意付出生命的统帅，是纯洁不受玷污的女神般的存在。一向有玄武士兵终身不娶，只是愿意一生守护在女将身边。

    叛国贼如何能当崇高的玄武女将？！

    三百玄武士兵也心中悲哀，为何自己摊上了这样一个魏玲？她如今成为了叛国贼，不管是被处死或是废黜，咱们三百人的结果，只会是成为废人！

    不少士兵紧咬着嘴唇，甚至咬出血来。

    玄武女将的叛国，令他们这些玄武士兵也蒙羞。可以想见，回到齐国后将面对如何的谴责和唾骂，那将是一辈子抬不起头的羞辱！

    心怀报国之志，竟被这无耻小人坑害，未曾上战场便已被牵连，如何不让他们心如刀绞？

    玄武士兵们互相看了看，葛明道：“我们去阵前！哪怕没有女将，也要以生命彰明自家清白！”

    “对！莫要让家人蒙羞，祖辈蒙羞！”

    玄武士兵们丢下魏玲，纷纷在百夫长的带领下前往阵前。

    豹老往她这边瞥了一眼，却身形猛地拉近距离。

    但金婆婆也不是吃素的，全力进攻令他一时有些无法救援魏玲。

    两人拳气纵横，吴喆赶忙安排周围人都离远一点。

    就在这时，军营前传来一阵女子的宣告音：【辖下诸军，唯杀是命。脚踏之地，水枯血竭！】

    吴喆等人明白，这是武国玄武女将释放了统率领域。

    武国开始投入玄武兵团了！

    “我们快去！”齐国三百玄武士兵们听到这种声音，个个提起刀矛急忙赶往阵前。

    玄武兵团是死对头，如何能让对方撒野？

    可是玄武女将不在，他们又能如何？

    “紧急军报！”突然有传令兵赶来，是杨将军身边的亲卫，跪地朝宗智联和吴喆报道：“敌军动用了玄武兵团，攻势锐不可当！杨将军请军师、主将速回指挥台！”

    吴喆等人凝神听战场传来的声音。还没明辨太多，却突然听得身边一声女子的惨叫。

    “啊——”

    吴喆等人急忙看去，竟是魏玲惨叫一声，仰面跌倒。

    扈云娇在一旁措手不及，慌了手脚。

    魏玲双眉额心中了一枚匕首，锋锐处已经掼入头骨内，入目景象恐怖。

    她双眼翻白，倒在地上四肢乱抓乱蹬，垂死挣扎眼见不活了。

    匕首不是吴喆一行人投出去的，而是……武国高手豹老！

    “噗——”豹老喷出一口血。

    他分神勉力掷出杀人匕首，顿时被纠缠的金婆婆打中肩头。肩胛骨裂，受了内伤。

    但豹老毕竟是玄月境的高手，抽身急走。金婆婆虽然追击而去，但估计会无功而返。

    豹老之所以杀魏玲，就是瞧着无法安然带走，索性当场灭口。

    魏玲死了，齐国人自然还搞不明白她为何背叛。那么她受威胁的情况就不会泄露，自然不会晓得武国可以人工后天培养玄武女将的重要消息。

    吴喆赶在魏玲身边，瞧着她不断地蹬腿挣扎，却无力回天。

    给她进化机体的血？先不说能否救得了这种致命伤，单单这么多人看着，还有武国的高手，吴喆自己活腻了？

    不怕以后被君主当作疗养机器给圈养起来？或者绝世高手抢去当补药嚼了？

    别说这些泄密的事情，就是魏玲的人品，吴喆也不会冒着这么大的风险去救。

    魏玲瞪着双睛，额头上插着一直匕首，气绝身亡。

    吴喆心中一阵悲哀。

    她是因为嫉妒而反投武国的吗？落得红颜陨落的结果，这是何苦来？

    “哇————”刚才奔到营门口的三百玄武士兵已经随之跌倒，纷纷痛苦不堪。

    同之前楚女将身亡那几百玄武士兵的遭遇一般，魏玲的身亡给他们造成巨大的精神损害。

    吴喆脸色沉重地抱起魏玲的尸体，对宗智联道：“我们快去阵前。魏玲叛变的情况不能讲出去，以免惑乱军心。只说是突然被武国高手所杀，我来安排。”

    众人心情沉重，默不作声地疾步重新回到了指挥台。

    军阵前，喊杀声大作。

    血光纷飞，双方各投入了上万兵士在阵前厮杀。

    刚才双方尚是棋逢对手，但在武国独孤墨将玄武士兵投入战场后，胜利的天平开始倾斜了！

    刚才随着一声统率宣告，丘女将率领的九百玄武士兵，在绿色的玄武统率光环的照耀下，杀进了战场最炙热的地方。

    丘女将年龄近三十，虽然战场经验并不算丰厚，但训练十来年也属老道。在她的指挥下，个个绿色[踏环]加成的玄武士兵在战场上纵横驰骋。

    “末将无能，情势不妙！陈林、薛奇两位将军的枪兵阵已经被冲散了！”杨将军见宗智联、吴喆等人回来，赶忙做出汇报。

    女将统率的玄武兵团对胶着战局面的影响力，大到了可以一锤定音的地步。rs



 第629章 萧若瑶!新生的玄武女将!

    

    “投入第二队正面顶住阵脚！派人传令右翼埋伏的鲁将军所率骑兵冲击敌方的本阵，减缓正面压力！”吴喆将局势看在眼中，立刻做出指示。

    玄武兵团战力造成的巨大压迫力，大到了吴喆必须提前使出骑兵大牌。

    之前派出阵营的两队骑兵，本来是做杀手锏准备一击毙命的，但现在情况紧急，已经等不了时机了。

    现在是胶着战的关键时刻，天平已经倾斜，要不惜一切代价拉回来，否则将万劫不复。

    杨将军注意到了魏玲的尸体，可来不及问什么，立刻将命令传达下去。

    指挥台下，刚才主动走到了营门口的三百玄武士兵，已经纷纷倒地。

    玄武女将身死，他们浑身颤抖不停，大脑已经被无形的影响力搅得犹如乱麻。

    可恶！即便愿一死报国，也不能实现？！玄武士兵们在模糊的视线中，恨恨地望向战场。

    女将叛国的行径，将他们牵连上了耻辱柱。而女将的逝去，令他们即便想以死明志也不可得，因为一个个都已经成为无法战斗的废人！

    玄武士兵们身上伤痛入骨，心中却更痛。

    叛国之羞蒙身，无颜回乡！

    他们此刻，生不如死！

    吴喆看着台下玄武士兵的痛苦模样，感觉着放在身边的魏玲的尸体渐冷，觉得时机差不多了。

    她将藏有苍天之青玉的手，缓缓伸向了魏玲的本命晶石所在的右手……

    战场上，在齐国阵营右侧突然有齐军数千骑兵出现，开始向武国阵中冲击。

    一时间，武**队略有混乱。

    “丘女将率玄武兵团回撤一些，避免过于深入。”独孤墨立刻下令调整。

    武**阵攻势一缓，双方重回胶着。

    明眼人却知道：虽然危机暂时得到缓解，但玄武兵团的问题还没有解决。只要武国玄武兵团还在，整个战局的胜利天平仍然会不可抑制地倾向武**队。

    独孤墨不着急不着慌地命令军队稍作整备。

    这时，豹老已经返回禀告了。

    豹老躬身：“公子，在下有负命令。魏玲虽然已经背叛，但被识破，强带不回，只能当场击杀！”

    独孤墨虽然辈分低于他，但人家现在是主帅。

    “无妨。豹老辛苦了。你也受了伤，如何能够怪责？是那魏玲没有弃暗投明之运数。”独孤墨难得微笑道：“齐国没有玄武兵团，战局已经输了八成。只需防备敌方偷袭丘女将即可，你且在阵前瞭望。”

    对于有本事的人，他的态度还是不错的。

    豹老道了声谢，起身看着阵上的厮杀道：“丘女将的统率领域覆盖足有三百步，纵横厮杀好生厉害！”

    独孤墨傲然道：“晋国之内，只怕也鲜有如此能力的玄武女将。”

    这时蛇老也已脱身赶回，交流几句情况后插话道：“有我大武国丘女将在，齐军自然无可匹敌！魏玲死便死了，可假使复生也是没用，毕竟是个伪女将。”

    豹老也是信心十足，打趣道：“魏玲……哈哈，伪女将，不灵不灵，她的名字莫非就是如此而来？”

    三人皆笑。

    独孤墨也感觉胜券在握：“齐军阵营现在是一个女将也没有，玄武领域之威无可抗衡。对方那个女军师萧若瑶，只怕是急得跺脚。”

    “不不！”豹老先是摇头，继而煞有其事道：“何止跺脚？那萧若瑶怕是已哭出来了！”

    三人齐声哈哈大笑。

    就在这时，一股强大的威压传来。

    是里许之外，齐国阵营中突然释放出一股极强的统率力压迫感。

    这种波动，不是玄气威压，而是是玄武女将的统率力！

    三人大惊，统率力怎么会强大到如此地步？强到了即便不是玄武士兵也能感到！

    丘女将的？不对，不是她的！

    独孤墨等人齐齐瞪圆了眼睛望向远处。

    只见萧若瑶一身甲胄英姿飒爽地站在齐国阵营前，战袍簌簌抖动，玄武女将型的强大威压正是从她身上发出。

    怪异的是，她双手拄着宝剑，站在那里却闭着眼睛。

    她没有睁开双眸，似乎在集聚着什么。

    还未等众人有何反应，明亮到几乎可与正午阳光争辉的青色光辉，猛然从她脚下放出，飞快地呈环状向外扩散开来。

    阵前五国丘女将的领域光环，相较之下弱得犹如萤火之光。

    豹老惊呼：“统、统率领域！”

    “不可能，她根本没有玄武士兵跟随。难道、难道她刚刚激发玄武女将的资质？”独孤墨想起情报中的记载。

    蛇老也愕然：“青色！怎么会？五、五级？！五级玄武女将？”

    三人齐感荒谬：哪有初诞生统率领域，就达到五级的玄武女将？！别开玩笑了！

    对玄武女将深有研究的蛇老死劲儿摇头：“不、不可能！是误会！这一定不是玄武统率领域！”

    此时，齐军阵营前。

    原本隶属于魏玲的三百玄武士兵，手持刀盾，脚踏青色的统率踏环，森然走上了战场。

    他们的双眼圆瞪如炬，斗志若火，之前失去女将的伤痛一扫而空！

    “啊——战——战——战——！”三百玄武士兵战意咆哮。

    声如猛虎，宛若疯癫！

    本已成为废人的三百部众，在此刻焕然新生！

    他们知道，自己此刻是在新的玄武女将统领下。

    萧若瑶代替魏玲指挥，令本已成废人的三百士兵，可以重新在战场上驰骋！

    全场呆窒。

    便在此刻，站在阵前的萧若瑶，原本闭阖的眼帘猛地睁开。

    在无数震惊目光注视下，她仿佛骤然醒来。

    右手缓缓伸出，在身前婉然一握，仿佛将战场一切纳入掌中。

    同时，她红唇微启，喃喃轻语。

    虽然丝毫未使用玄气力量，但她的统率宣告声音已凌空响起，瞬间覆盖了广大战场。

    响若雷鸣，轰然震耳。

    雌音更是威严至极，语气强横得无可置疑。

    【我，即是玄武兵团！敌军灰飞烟灭，世界在我脚下燃烧！】

    她……

    在此地……

    在此时……

    宣告着自己……

    独一无二的战场统率力！

    我！

    即是玄武兵团！

    敌军灰飞烟灭！

    世界在我脚下燃烧——！rs



 第630章 我,即是玄武兵团!

    

    在宣告词响彻战场的之前几分钟。

    当吴喆看到战场形势不妙，武国丘女将率领玄武兵团纵横往来时，决定赶快催发自己的玄武女将资质。

    随着吴喆藏有苍天之青玉的手靠近，魏玲尸身原本已渐渐变冷，但右手掌心却开始有些灼热起来……

    这种情况，在楚女将逝去时也发生过。

    现在，魏玲手中埋着的[孤高的橄榄石]本渐渐失去效力，但在苍天之青玉的影响下，渐渐浮了出来。

    众人都在关注战场，无人注意到吴喆这边的异样。而且魏玲的手那里本就在甲胄下比较隐蔽，也是难以注意到。

    吴喆脑海中的金属提示音响起：【玄武女将本命晶石第二颗发现！借助苍天之青玉吸取力，吞噬无主晶石[孤高的橄榄石]！】

    【玄武统率力学习进度加速！目前进度……百分之百！】

    【玄武女将统率技能习得！】

    吴喆心中大喜。

    【现有三百控制终端尚待链接，确认为玄武士兵，是否连接？】

    吴喆毫不犹豫地选择了是。

    在地上颤抖着的玄武士兵们，正头痛欲裂、生不如死之际，却在这一瞬间，猛然像是醍醐灌顶一般，整个神智忽然重新归于清朗。

    身体不再失控地颤抖了，脑海中重新响起了玄武女将的指挥声。

    这、这是？

    声音是女军师萧若瑶的！难道她代替了魏玲，成为了我们的新玄武女将？

    玄武士兵们紧接着就看到青色的光环以吴喆为核心在脚下出现，仿佛充满了希望一般向四周绽放开来。

    他们简直不敢置信，玄武士兵特有的[踏环]重新在大家的脚下出现。

    这代表着重新恢复玄武士兵的身份！

    甚至有士兵扑在地上，几乎亲吻脚下的光环。更多的则是向着吴喆的方向跪下，泪水流淌中口中喃喃，宣示着自己以生命最崇高的效忠。

    吴喆作为女将，第一个命令在三百玄武士兵的脑海中响起：“诸位兄弟，与我上阵杀敌！之前被叛将魏玲牵连的耻辱痕迹，将用我们的战功来洗刷！”

    诸位兄弟，洗刷耻辱！

    玄武士兵们抓起武器，一个个蹦起来嗷嗷叫着，列队向战场上浩然走去。

    *******************

    武国阵营那边，丘女将率领的玄武兵团都傻在那里了。

    怎么齐军有了五级玄武女将？对方不是只有一个魏玲是三极女将吗？

    可是丘女将稍加观察，便确定对方的女将是那个站在阵前的女子。而且凭借经验和感觉，那女子是初次激发玄武统率领域。

    不会吧……丘女将也觉得这难以置信。

    他手下的士兵也面面相觑，有不少人心中嘀咕：“这齐国女将的统率宣告词好生霸气！”

    敌军灰飞烟灭……世界在脚下燃烧……听着就很带感啊，比我们女将的还要厉害。

    再瞧瞧脚下的[踏环]，绿色的[踏环]在被对方的青色领域覆盖后，就莫名地黯淡了不少，令人觉得心中有点不妙的感觉。

    很快，独孤墨的将令传来：“丘女将率兵团回撤，于中央主阵暂歇！”

    丘女将明白，这是主将爱护自己的军力。在摸不清对方女将实力的情况下，独孤墨不敢妄自让双方对拼。

    特别是萧若瑶的玄武领域看起来这么吓人。

    将令已来，她不敢擅自违令，立刻率队回归主阵。

    她这边撤回了本阵，清点一番，满编的九百玄武士兵损失了六十余人，再去除伤势较重的，差不多正好还有八百的玄武士兵可以再战。

    “丘女将战功卓著，仅以不到百人损失便压得局势倾斜。”独孤墨强作微笑地安抚道：“且休息一阵，稍候再助我军一举扫平齐营。”

    丘女将拱手谢过，就站在阵前看着对面，口中问道：“那个女人是谁？”

    豹老在旁道：“萧若瑶。”

    “是她？就是那个令楚女将陨落、更令三万奇袭军灰飞烟灭的女人？”丘女将眉头大皱。

    豹老、蛇老和独孤墨齐声道：“就是她！”

    丘女将不再言语，仔细盯着战场上开始观察。

    吴喆的三百玄武士兵，已经缓缓踏上杀戮战场。

    与以往所有玄武女将的战斗都不同的是，这一群玄武士兵中居然没有玄武女将同行。

    因为吴喆并没有跟随兵团一起上阵。她缓步踏上了指挥台，双手拄着宝剑，犹如某位骑士王一般伫立。

    寻常的玄武兵团，女将被裹夹在其中，由贴身高手护卫着，周围也有玄武士兵以命相护。当然战斗中偶尔会接触到敌人，玄武女将毕竟算是亲自上阵杀敌了。

    丘女将在远处瞧了，鼻中嗤了一声：“开什么玩笑。自己不亲自上阵？如何指挥士兵？！”

    但说完这句话，她自己也是一愣。

    对了，萧若瑶似乎根本不需要上阵……

    因为她的玄武统帅领域，不是以百步为单位，而是以一里地、两里地为基础的！

    自己夹在玄武士兵左冲右杀，为了什么？还不是怕士兵脱离范围有限的领域？战场情况多变，打昏了头，渐渐冲散，可就要超出三百步之限界了。

    这一片战场打翻了天能有多大？就连武国阵营都被她笼罩在了统帅领域之中！

    哪怕说萧若瑶懒、哪怕说萧若瑶怕死，可对方有那个条件。

    咱的统率领域比你大！

    丘女将想明白这点，不禁一阵气滞。

    人比人，气死人啊！

    丘女将留意到独孤墨等人没有接茬，脸上一红，哼了一声：“就瞧她统率领域加强的效果如何。”

    独孤墨等人一听，纷纷点头。

    的确如此，大家都在怀疑初诞生便是五级女将的真实性。若是玄武士兵虚有其表，只怕一上战场便会被揭穿。

    这时，玄武士兵已经渐渐顶替了正面的枪兵队，与武国的一只还剩一千五百人的枪兵队接手了。

    全场很多人，都在留意着这边。

    双方指挥阵营更是眼睛眨也不眨，就要看吴喆统率的玄武兵团战力如何。

    脚踩青色踏环、左手盾牌，右手大环刀的三百玄武士兵，与对面的五倍于己的枪兵相抗。

    赢，是必定应该赢的。但赢到什么程度，就能看得出女将的统率领域的加成效果了。

    枪兵团趁着齐**队换手的空隙，已重新稍作列阵。以面对齐军为攻击方向，三面各竖起了五百余杆长枪，犹如一只巨大的刺猬缓缓向前移动。

    而齐军三百玄武士兵现在的武器配置属于刀盾兵，面对长枪有一定的优势。只需要以盾牌顶开长枪，栖身靠近肉搏，长枪兵便要吃大亏。

    但所有人预计中，玄武士兵齐刷刷将盾牌置于身前的顶矛动作，居然没有出现。

    咣当当——

    玄武士兵左手中的盾牌居然全都被丢在地上。

    三百盾牌落地。

    好大的胆子！竟然当阵抛弃防具，面对枪兵如此做无疑是自寻死路！

    好深的信任！齐刷刷的抛弃动作，显然是三百人无一质疑女将的命令。

    因为吴喆在这一瞬间，向三百玄武士兵下达的命令居然是丢弃盾牌！

    三百壮士连半点犹豫都没有，完全执行了吴喆的指挥命令。

    他们敢把自己的性命交给新女将！

    而且，丢掉盾牌后，他们将大环刀双手持着，居然全都垂在地上，偏自己左手的位置。

    三百人似乎都在不屑于敌人，反而垂下了目光瞧着地面。

    就当齐国阵营的旁观者心中疑惑乃至于担惊时，敌人可不会留情。

    “刺——”此刻，长枪阵的正面五百余杆长枪，齐刷刷地分挺朝前刺来。

    在这突刺的长枪阵前，三百玄武士兵横列成一线，又是毫无防备姿态，犹如毫无抵抗力的弱者。

    但就在长枪齐齐刺来、眼看就要刺穿玄武士兵的时候，三百人动了！

    “破————”三百玄武士兵，在一瞬间齐刷刷地举起大环刀，从左往上，猛地撩拨开了刺来的长枪。

    力量极大，许多长枪兵虎口崩裂，手中枪竟被击得脱手飞出！

    “斩————”玄武士兵似乎根本没有任何惯性的影响，自左而上挑开长枪的瞬间，竟然齐齐踏步向前，短短时间内又借势自上而下猛地前斩！

    噗————

    随着武国长枪兵的惨叫，血肉断裂。

    正面的五百枪兵，瞬间被砍成了上千段！

    人甲俱破！

    肉身斩裂！

    观阵的双方阵营将领等看得浑身一震。

    好可怕的统率加成！

    这岂止是五级女将的五成统率加成，似乎足有一倍！

    还让人不解的是，玄武士兵为何能看准这一瞬间的出手时机？

    更为恐怖的是，这是三百人！为何能够各自掌握好最适合自己的时间？！

    再看场上的那三百玄武士兵，脸上、身上带着敌人喷溅的鲜血，也颇为惊奇自己出手时机之准。

    他们比谁都明白：似乎玄武女将发出的命令，直接影响了自己身躯的行动？

    自己在刚才一刻，突然就知道该出手了！

    没有言语，只是一种精神上瞬间思维的传递！

    【我，即是玄武兵团……】

    吴喆不久前的统率宣告词第一句，突然在很多人脑海中被回忆起来。

    难、难道说……rs

    s



 第631章 脑海指战!恐怖的统率!

    

    不会吧？

    玄武士兵们也不敢相信这种情况。

    以往魏玲指挥的时候，都是自己在脑子里响起她的话语。

    可是，同一时间只能用话语指挥几个人！

    而现在，三百人在同一时间，都以一种意念的方式做出了指导！

    【我，即是玄武兵团！】

    萧女将，就是玄武兵团！

    三百人，在她的指挥下，已经等于化为了一人！

    玄武兵团，即是她。

    她一人，就是整个玄武兵团！

    玄武士兵强在哪里？得到玄武女将的加成，单兵作战能力杰出，拥有共同精神信仰的玄武兵团可以成为锋利的武器。之前丘女将的玄武兵团一投入战场，便帮助独孤墨控制了中央战局可见一斑。

    但凡战场上，厮杀声均是震天响，面对面都听不清对方说话。如此嘈杂的环境，大量士兵根本听不出具体的将令，将令就很难得到落实。所以只有简单的闻鼓必进、鸣金则退的规则。

    不是不愿意更复杂，而是巨大的干扰下，传令话语根本无法传达到个人。不如以简单明了的方式下达。

    玄武士兵外的一般士兵，不管多善战，打起来都会逐渐乱了阵型。

    每一小股军队的阵型在交战最初能保持完整。可随着战斗的深入，将令无法准确传达，无论多杰出的战将都不能保证属下还可以保持严整的阵型。绝大多数都会被纷杂的战况搅乱队伍，只能各自为战。

    可是，玄武兵团有统一的精神力。玄武女将可以用意念传达自己的将令，所以可以在噪音极大的战场上指挥战斗。

    玄武士兵紧密跟在玄武女将身边，几乎时刻都能保持良好的阵型，甚至可以听从女将的指令。随时改变进攻方向应对战场变化。

    [脑海传话]，这是在冷兵器战争中，令玄武兵团成为超级武器的关键。比单兵能力更加重要的就是这种不受干扰、无可比拟的指挥方式。

    而现在，吴喆统率下的玄武兵团，传达命令已经不是脑海传话了！

    [脑海指战]！

    这是比[脑海传话]强大了何止一筹的指挥力！

    传话给人，总难以避免会有反应延迟。

    但直接在脑海里指导战斗。简直已经达到了……

    该如何形容？

    三百玄武士兵都不知道该如何描述这种程度。

    如此统率方式，别说感受过了，甚至是未从听闻。我们的萧女将，居然强大到这种地步吗？！

    敌人的血腥气息，就是对我方女将的歌功颂德。对面前倒下的无数碎尸，玄武士兵们激动得浑身发抖。

    对了，这该被称为……

    之前就听那些参与过歼灭三万骑兵战斗的侍卫和士兵们说过，萧女将该被称为……

    玄武女神！

    有她在，便有胜利！

    有她在。无可匹敌！

    不再是同一时间只能指挥一百人，现在三百人都能同时脚踩统率踏环！

    不再是脑海传话一两句，现在根本就达到了心有灵犀般的指导作战！

    再想想刚才挥刀而出的力道，比在魏玲麾下的加成大了何止一倍的感觉？简直就像是换了一个人！

    轻而易举，便将敌人斩碎了！

    三百玄武士兵们有种翻身农奴把歌唱的感慨，岂止是翻身，简直犹如从一个唱莲花落的乞丐，骤然化身为了富甲一方的大户！

    三百玄武士兵还没有意识到。那让人难以置信的瞬间指挥力。

    这才是最可怕的地方！

    穆清雅等小伙伴在指挥台上，瞧着站在指挥台最前方的吴喆。攥紧了拳头紧张得出了一身汗。

    而吴喆，稳稳地站在那里，连句话都不用说，就在刚才已经在一个呼吸间发出了三百条指令！

    而且这三百条指令，还夹杂了分别的何时出刀，何时收势回砍。甚至还针对每一个人的具体情况，精确到了毫秒的程度！

    在玄武士兵的亲身体会看来，是吴喆指挥作战。

    但实际上，已经是进化机体在高速运算，同一时间处理了三百个线程任务。

    而且最不可思议的。乃是她操控了神经反应！

    等于吴喆已经通过玄武女将的神经掌控系统，那块士兵的额间晶石，接管了这三百人的肉身动作！

    哪怕玄武士兵自己没有察觉。但实际上，吴喆已经作为指挥中心，随时可以完全控制了这三百个接收终端。

    她的神经指挥力，甚至高于了士兵自身的**控制力！

    【我，即是玄武兵团！】

    这句话半点没错！

    或者说，她已经在一瞬间化身三百勇士！等若进化机体有了三百个分身在对敌作战！

    **********************

    武军阵营，独孤墨等人眼睛都快瞪出眼眶了。

    丘女将更是微微张着嘴，半天合不上。

    外行看热闹，内行看门道。他们比谁都瞧出玄武兵团这一撩一斩之间，反映出女将统率力的恐怖！

    萧若瑶的玄武统率，显然不是虚张声势。

    “半、半、半、半点做不得假！”蛇老嘴巴都不利落了。

    再看那水波环状扩散开的玄武领域，何止丘女将的三百步纵横，此刻已经直接波及到了自己这武国阵营的脚下，甚至还有更多！

    闪亮的青色光环，还毫不停歇地直接扩散到了阵营之后，远超一里地之遥！

    蛇老回头瞧了瞧，也结结巴巴道：“三里地！大约有三里地纵横的领域！”

    领域范围，比丘女将居然相对逾超十倍！

    “这、这……”一向冷静的独孤墨都呆了。

    “不可能，不可能……”丘女将只会瞠目结舌，翻来覆去地说这三个字了。

    初次激发统率领域犹如孩儿诞生，哪有一生下来就会跑的？

    即便是武国现在最强的女将，初次诞生玄武统率力时，也仅仅是四级。已经被誉为百年难得一见的资质。怎么萧若瑶一开始便是五级了？！

    而且这领域强度，竟然达到了释放的一瞬间可与日光争辉的程度。统率领域更是扩展到了里许，远超丘女将的三百步！

    还有，即便他们根本想不到吴喆可以直接操控神经反应，也发觉她的统率力达到了匪夷所思的地步。

    她可是才诞生的玄武女将啊……

    打个比方，这就好像简直就是刚出生的婴儿，就自己有能力跳在地上。别说跑了，竟然接连翻了几个空翻！(未完待续。。)u



 第632章 敌军灰飞烟灭!

    

    独孤墨等人面面相觑。

    还有人怀疑吴喆曾令三万奇袭军灰飞烟灭吗？

    还有人怀疑两位月阶圣者一伤一死的战况吗？

    相比现在看到的，这些都不算事儿了！

    新生的玄武女将居然就有如此威力，而且她还是半步月阶的女武者，甚至她还是个军师！

    啊，还少算了情报中诗词歌赋多才多艺的本领。

    以至于独孤墨都回想起，在博广侯府听到的那首宛如翱翔九天之上的女高音歌声。

    她，根本就是不小心跌落凡尘的仙子吧？独孤墨心中不由自主地冒出这个念头。

    望望远处的那个拄剑的女子。

    她还有空挥毫泼墨，写了什么东西交给身边的宫小路。

    独孤墨没有猜想吴喆写了什么，而是瞧见宫小路，他便心中一痛。

    他觉得无颜以对。

    本打算以一场战斗的胜利，来作为双方再度见面的背景。但现在，自己这边竟然被萧若瑶啥的如此狼狈！

    “一定是幻觉，一定是幻觉。”蛇老瞠目盯着战场上，似乎要把眼睛瞪出来才能否定一切。

    三百名玄武士兵，在女将的指挥下，能做出可以挑枪劈刀的精细动作。

    刚才三百士兵撩拨开五百枪兵的枪杆，所要做出的动作难度可是成倍增加的。

    哪一个女将能将战斗指挥到地步？她总不能在一瞬间对三百人一起说话吧？

    这绝对不可能！

    可是，即便他们凭借常识否定了这个可能，结果也是属实！

    接下来的战况，更加说明了这一点。

    “杀——”三百名玄武士兵再次挥动大环刀。

    随着哗楞楞的刀环响动，三百人犹如狰狞的刽子手，扑入了武国枪阵之中。

    血雨腥风再起，这是一场屠杀！

    正面的五百名枪兵，在一个照面间就被挑开武器，剁为两三截断尸。以至于后面的四千余士兵，绝大多数都没有来得及重新端起枪。

    不能形成有效排枪阵列的枪兵，意味着什么？

    各自为战的他们，根本就是陷于一片血的绞肉池中。

    四周都是同伴的惨呼，下一刻就有自己的鲜血染红了视野。

    齐军玄武兵团，宛如不可阻挡的青色巨兽，踏着敌人尸体铺就的红毯，昂首阔步地前移。

    只是过了十息，玄武兵团便已推进了五十步。

    宛如在急行军！三百人的进军，仿佛根本没有遇到什么阻力！

    独孤墨等人在武军阵营指挥台上看得清楚，刚才那撩枪的整齐动作绝对不是巧合。

    因为现在也看见，那三百士兵挥舞着大刀，居然呈现出一种诡异的协调感。

    吴喆所指挥的玄武士兵所到处，大刀飞舞，长枪断折，敌身破碎。

    从略处上方远望的视野里，仿佛有三百个节奏吻合的青色旋风，在红色的海洋中不断旋转。

    每一次旋转，就带起一片红色的花瓣飘飞。

    红瓣飘飞，伴随着切肉的噗呲声，这是一种令人震惊的场面。

    三百个旋风的旋转节奏，都有种莫名的协调感。简直就像是同一时间被狠狠抽动的陀螺，在人肉的海洋中撒欢儿地转着。

    在强悍的玄武士兵面前，长枪兵根本犹如病夫般无力反抗！

    指挥枪阵的是一位六星玄气的中年将领，看着自己的嫡系队伍惨遭屠戮，不由得眼眶欲裂，大声嘶吼：“两翼紧急后退一百步——！重新布阵列队——！”

    他运足了玄气大叫出来，总算令跟随他多年的战阵有及时地反应。

    按照编制，两翼的枪兵倒提兵器急退出百步，重新开始规整站队。

    但这也意味着，中央和前阵的枪兵被放弃了。

    慈不掌兵，舍不得牺牲的将军当不得上将。

    这位将军扔下了两千的士兵，忍着心中流血，将两翼士兵重新整队。

    前队的士兵没有人在妄自奔逃，看得出久经战阵，军令执行极严。

    抑或者，根本来不及当逃兵。

    吴喆的玄武士兵，挥舞着刀，仅仅在十几息的时间里便已扫空了前阵。

    地上，已经摆满了两千余枪兵的尸体。

    之所以说摆满，是因为这是碎尸。

    吴喆自己都想不到，玄武士兵的加成会有如此之大。

    每一位玄武士兵，只感觉自己仿佛成为了力士。沉重的大环刀如菜刀般轻便，抡起来得心应手。

    而敌人的身体，不管是否着甲，都像是纸糊的一般，信手一挥便已经被切得七零八落。

    两千前阵的枪兵被清空，三百玄武士兵在吴喆的一声列队命令下，重新列阵。

    玄武士兵们感觉着脚下粘稠的地面，知道这是自己战功的最好彰显。

    “嗷——”三百玄武士兵口中发出兴奋的呼啸。

    从来没有杀敌人杀得这么爽过！

    在他们的呼啸声中，整个战场似乎都安静了不少。

    太过显著的战绩，令整个战场上其余的战况都变弱了许多。吴喆那霸气十足的宣告词也等于提醒所有人注意。

    很快，列队准备听候下一个命令的玄武士兵，重新站好了阵型。

    这回还是一字长蛇阵。

    他们这才发觉，彼此之间的距离和位置，似乎没有什么改变。每个人仅仅是轻微挪动个半步，就能回到阵型中原本的位置。

    战而不乱！这是顶级精兵的特质！

    但更令玄武士兵们惊讶的是，三百人的阵型满编满伍，一个人都不少！

    “没有人阵亡吗？”葛亮不敢置信地嘀咕了一句。

    这种迎面硬憾枪兵阵的战斗，居然没有人重伤或死掉？

    周围的几位士兵愣愣地回道：“还、还真的没有……”

    的确没有玄武士兵死亡，连重伤难支的都没一个。

    只有几个士兵，手臂或腿部被蹭破了一点皮肉，却也是连包扎都不需要的程度。

    稍作休息，女将的命令又在三百人的脑海中响起。

    不是某种声音，而是所有人都知道的一种意识。

    “让我们再来！酣战一场！”百夫长葛亮兴奋地舔了下嘴唇。口中传来了敌人鲜血的腥味，令他更加觉得浑身战意十足。

    “让我们战斗在萧女将的统率领域中，重塑我们的荣誉！”另一位百夫长大吼。

    “以我们的生命，用敌人的血肉，报答女将的恩泽！”第三位百夫长高举大刀。

    “杀————”三百玄武士兵齐齐大吼着。

    哪怕迎面而来的是密密麻麻的枪林，他们也毫不顾忌地冲了上去。

    刀枪相拼，这注定又是一场硬憾。

    武国人暗自捏了一把冷汗。

    希望刚才那一面倒的屠杀不要再出现。

    至少……也要让齐国的玄武兵团有损失啊！

    这个期望不算大吧？

    就连枪兵阵的将军也是如此想的。

    武国的这一枪兵阵不是不认真，不是列阵不给力。

    因为将军下达了非常严格的防守要求：“抗骑兵式，枪林列阵！”

    他们站稳了脚跟，构成第一排蹲下倾斜立枪，第二排直推长枪，第三排肩上列枪的方式。

    这可是对付骑兵的！

    他们把刀兵状态的玄武兵团，当做骑兵来防范！

    他不期待打赢，只需要枪兵阵略微挡住三百玄武士兵的攻势，就可以让临近军阵实行包围。

    哪怕是用两千余人的血肉去顶，只要能坚持一盏茶，不，半盏茶的时间，将军相信己方的丘女将就会来助阵了。

    但令所有武国人失望的是，枪兵阵再次被冲散了。

    不，是被砍散的！

    稍一接触，枪兵阵就犹如遇到烈火的冰水，融化得狼狈不堪。

    可是齐国的玄武兵团，只是凭着锐不可当、霸道无比的钢刀猛力，就将枪兵阵搅了个天翻地覆！

    这三百玄武士兵，该如何形容？

    太可怕了，他们的斗志炙热如火！

    太恐怖了，他们的力量猛烈如焚！

    【敌军灰飞烟灭！世界在我脚下燃烧！】

    这支玄武兵团就是火焰的化身，会将所有敌军烧得灰飞烟灭！

    他们不是星星之火，更不是要燎原。他们的势头，足以燃烧整个世界！

    枪兵的枪林，就像是挡在身前的杂草，随手挥动几下便被拨得七歪八斜，甚至连持枪的兵士都站不稳当了。

    紧接着，就是轻易便砍碎人身的巨大劈剁，再度掀起了一场绚烂的血红的鲜花宴。

    如此悬殊的力量对比，根本没有再看战争结果的意义。

    又是不出十息，在武国人的惨叫声中，枪兵阵崩溃了！

    “大丈夫死则死矣，不可……啊——！”领阵将军见麾下士兵败退，还想奋力鼓舞斗志，却已经被进度奇快的玄武士兵侵到马前。

    还没反应过来，他的坐骑马头已经被砍了下来。马血飚飞中，他啊地一声跌落下马。

    百夫长葛明手起刀落，将人头砍下。却并不贪恋战功，只是一脚远远踢开，似乎是生怕耽误自己前进的道路。

    在萧女将如此震撼的统率下，只是斩杀一个领阵偏将，算得了什么？！

    葛明都觉得斩杀这样一个小人物算不得什么战功。

    在三百玄武士兵手下余生的，仅有两三百名枪兵。纷纷哇哇怪叫着丧失了斗志，狼狈地丢下武器逃开。

    站在指挥台上的独孤墨阴沉着脸，轻轻挥了一下手。

    乱箭射出，逃兵被督军队当场射杀。

    “二队枪兵阵压住阵脚，集结全军所有弓箭手于两翼，准备起乱雨攒射阵！”独孤墨冷冷地下令。rs

    s



 第633章 战场上盛开的花朵

    

    在震惊与难以置信的情绪中，独孤墨还是做出了最理智的判断。

    面对吴喆统率的齐国玄武兵团，他选择了简单的抹杀方式。

    你们无比嚣张对吧？

    你们有着一身蛮力对吧？

    你们轻率地丢掉了盾牌对吧？

    我用乱箭射你们！

    不怕枪林，难道还不怕箭雨？大军乱箭齐发，不管是多悍勇的士兵，也要乖乖地成为刺猬。

    独孤墨的一声令下，让旁边眉头紧锁的豹老和蛇老心头一松。

    还是公子冷静！两人吁了一口气，大觉自己竟然被那个萧若瑶勒住了心神，真是笑话了。

    这萧若瑶真是不一般。两人对望一眼，心中都是深有感触。尚未与她正面交手，气势便已经被她所夺。

    她的实力固然不如三圣宗众位高手，但偶尔表现出来的特异之处，却是所有人都做不到的。而且在战场上的作用更是无比巨大，对于局势的影响简直可以用变数这个词来形容。

    只要对方阵营里有萧若瑶，一切局势都可能成为变数的一部分。

    他们都联想到了鹿老和鹤老，那两个高手也是自己的熟识。想必当初对上萧若瑶的时候，绝对是苦不堪言。

    武国大军在战局中，迅速抽调大量的弓箭手。

    两个弓箭阵在武国大军的后阵偏两侧成型，主要是因为准备采用抛射的方式。

    本来出于胶着战时，弓箭手的作用大大削减，最多只能是射住阵角防止敌军新股力量的突然偷袭。此时被主将紧急调遣，弓箭手们集结成阵，足有三千人之多。

    这么多的人数，采取平射的话。必须是占有绝对人数优势或尚未胶着战的时候，否则会有很多阻碍，对方也更加倍小心。

    而选择抛射虽然力度不如平射，但灵活得多了。更可以在密集度上大大增加，可以让三千人一起射出弓箭，经由空中落下后。覆盖一大片地面。

    经验丰富的弓箭阵指挥官会根据军队的弓箭强度，宣布基本的拉弓程度。

    “持弓——！七成弓力上弦——！望月——！”

    在一名牙将的指挥下，连主将阵营的弓箭手都加入了，齐齐举起了手中拉满了的弓弦，对空准备抛射。

    “独孤公子……”指挥台上，丘女将欲言又止。

    她可不是为了吴喆求情，而是因为个人的荣誉。

    齐国的玄武士兵如此嚣张，而独孤墨作为主将，居然不派自己率玄武兵团上阵？

    这是一种羞辱啊！

    自己十几年的玄武女将经验。难道还打不过一个刚刚诞生领域的新女将？何况对方的玄武士兵大约只有三百人，而自己的辖下人数足足是对方三倍！

    甚至她还觉得，对方肯定是有哪里不对劲儿。无比熟悉统率力的她，怎么都不能相信能同时对三百士兵下令。

    听到丘女将的一个犹豫的开言，独孤墨立刻明白她的想法，只是微微摇了摇头：“丘女将，你的战意我们都知道。但一切，应以战局为重。”

    丘女将默然。一抱拳，重新专心看场上。

    独孤墨将手一挥。示意射箭。

    立刻有传令兵告知弓箭阵。

    “七成弦力！弓抬望角，正中阵！”牙将指挥者弓箭阵开始瞄准。“放——”

    嗡——

    每一支的嗖嗖声，在密集的箭枝中结合成为了嗡嗡的箭雨声。

    远远望去，仿佛一大团蜂群嗡嗡跃到空中高点后，缓缓下落，继而越来越快！

    就好像蜂群看见了侵扰蜂巢的敌人。猛地扑了下去。

    箭矢落下的方向，正是主阵前，开始屠戮第二队枪兵的齐国玄武士兵。

    虽然数千弓箭手并不都是好手，也有大量射偏射歪的，但总体仍然成了密集的箭雨。杀伤力和覆盖面必然惊人。

    地面上血肉横飞，玄武士兵们还像刚才一样，斩瓜切菜一般屠宰敌人。

    第二队枪兵，已经杀得差不多了。

    此时，空中越来越快的黑压压一片箭雨，嗡嗡作响地落了下来。

    几乎所有人都可以预见到，包括武国自己大量枪兵在内，成千人即将被多如牛毛的落箭雨射死。

    “小心！”

    “武国人不惜误伤，放了箭雨！”

    “可恶啊！武国人无耻！”

    齐国指挥台上响起惊呼声。

    穆清雅、扈云娇两人更是惊得抓紧了吴喆的战袍。

    “无妨。”吴喆只是轻蔑地一笑：“听过传说吗？我曾在箭雨中跳舞？”

    两女愣了一下。

    吴喆微微仰头，目光随着箭雨的落下，不着急不着慌地又道：“虽然三百壮汉的体型不够好看，跳不成箭雨中的舞蹈。但就让大家欣赏一下团体舞摆造型吧。”

    啊？

    众人都没听懂，却见远处阵上厮杀着的三百玄武士兵，猛地开始各自乱跑。

    怎么回事？他们乱跑什么？

    大家都以为吴喆传达统率指令出了什么问题，莫非没有话语说给士兵听？才令他们慌了手脚到处乱窜？

    武国阵营的豹老，瞧着箭雨落下而玄武士兵还没有盾牌，不禁哈哈大笑：“他们躲不开了！”

    蛇老也大是得意：“谍报说萧若瑶能于箭雨中舞蹈，相信她自然不会惧怕这阵箭雨。但她的玄武兵团可没那本事！哈哈！”

    但独孤墨却紧皱眉头。

    不！不对！他敏锐地察觉到一丝异常之处。

    很快，大家也看出了不对劲儿。

    三百玄武士兵并不是乱跑，而是有规律地紧密集合起来。

    他们每五个人组成一组，背靠背地站着，将手中的大环刀举到了空中。五柄大刀接续相交叉，刀尖朝外斜斜摆出，同时用自己的刀体中段挡住了同伴的持刀柄处手的位置。

    而持刀的玄武士兵，就这么站在五柄刀的下方。

    五柄大环刀，以宽厚的刀背形成了遮挡，在战场上组成了六十个大刀伞。

    以刀撑伞！

    形偌刀花！

    六十朵像伞一样撑起的巨大刀花，在战场上盛开！

    箭雨落下！

    刀花绽放！

    叮叮当叮叮当，宛如雨打荷花万点娇！

    三百玄武士兵就简单站在那里，竟无一人在箭雨中被射伤！

    全场所有人都呆了。

    据说萧若瑶能在箭雨中跳舞，而她统率的玄武兵团竟然能在箭雨中如花绽放！

    一句宣告词，再一次被无数人想起……

    【我，即是玄武兵团！】(未完待续。。)



 第634章 玄武弓兵?

    

    吴喆统率下的三百名玄武士兵，以高度的意志服从性和精准的造型位置，将大环刀相互交叉形成了花朵状的刀伞。

    每五人一组，六十朵刀花伞，在箭雨中盛开。

    刀面在士兵们向上托举时，都是有微微的斜角，保持正对着箭雨落下的方向。而且当作扇面的刀体是有一点倾斜的，箭尖落在上面踉跄一滑，跌落的势能就不能完全挥出来。

    所有人都呆了，只傻呆呆看着战场上六十朵刀花绽放！

    伴随着箭镞与刀面叮叮当当的碰撞声，还有武国来不及逃窜的少量枪兵的惨叫声中，三百玄武士兵稳稳当当地站在那里。他们都不需要摆动刀体来磕碰落箭，只是托举着刀面，就可以挡住箭雨。

    他们相信萧女将不会害自己，相信在她的统率下，只要照着指令做就是最好的。甚至觉得，哪怕是萧女将的决断让他们出现了伤亡，也绝对是伤亡最小的方式了。

    刀花绽放，箭雨再密集，竟然愣是无法伤害到刀花下的任何一位玄武士兵。

    不管武国的还是齐国的，所有人都看傻眼了，谁都想不到，居然有如此的躲箭雨的方式！

    落下羽箭的嗡嗡声消失，代之而来的是武国被波及的枪兵一片惨叫。注意到箭雨落下的残余的武国枪兵，慌乱逃窜中被密集落下的箭支揸成了刺猬。

    死亡降临在了他们头上，武国人自己抛射出的箭雨，将自己的士兵射杀。

    而他们当真想打击的目标，那些齐国的玄武士兵，就站在大刀组成的刀花下面。宛如躲雨的游客，怡然自得甚至还有说有聊的。

    “嘿。天在下雨似的。”

    “武国人真下本钱，这么多箭支。”

    “咱们萧女将可真是厉害！竟然让我们组成了这样的阵势，真是闻所未闻。”

    “想想魏女将的领域内，那种感觉完全不一样！”不少玄武士兵回想起在魏女将麾下，统率指挥间的那种滞涩……

    “可不是嘛。在萧女将的领域内，我就觉得任何时候都能知道身边兄弟的作战念头。每一次攻击都相信兄弟们会一起冲。会有兄弟帮我挡住明枪暗箭。”

    “更感觉浑身是劲儿！”也有人补充。

    “我倒是奇怪，刀花躲雨好神奇。咱们每个人都是不同的体型，个头也参差不齐，但她却非常明确地巧妙安排了我们各自组合。”

    “是呀，是呀。一开始我也想不明白，其实咱们不是挨在一起的。但女将就是知道让那些人站在一起，可以完美地借助彼此的刀花相撑挡开箭雨。”

    “有什么奇怪的？有什么想不明白的？很简答，我们的萧女将是玄武女神！”

    “对！她的每一项指令，都会有神迹般的效果！”

    还有士兵逗笑道：“箭羽落下来的一瞬间。我感觉好像天都黑了。”

    “哈哈，我们在荫凉下战斗！”

    “没错！这一阵箭雨，把周围的武国散兵游勇都清光了。”

    士兵们看着周围密密麻麻竖在地上的箭支，不禁觉得自己好像出于芦苇荡中。

    百夫长葛亮提议道：“我们是不是该喊点什么！”

    “喊什么？”

    “比如萧女将威武？”

    “太俗套了啊。”玄武士兵们不知道该如何夸赞自己这方的萧女将。

    吴喆这时早就在脑海中听到了他们的议论，索性运足玄气，大嗓门对着武国阵营叫道：“谢独孤公子赠箭！”

    三百玄武士兵收回了大刀，开始起哄般地大叫起来：“谢独孤公子赠箭！”

    谢什么啊？闻者稍微有点不解。但看看场上，以战场阵中玄武兵团为中心。一片箭雨留下的宛如箭支芦苇的区域里，除了玄武士兵。所有的武国士兵都被清除了。这么说来，倒也可以称是赠箭。

    独孤墨在指挥台上，脸色并无异样。这没啥好生气的，只是箭雨攻击失败了，所谓赠箭却名不副实。

    “来而不往非礼也。”吴喆瞧独孤墨不生气，转头对杨将军吩咐下来：“为我准备三百把劲弓来。”

    “遵命！”杨将军一点没有倚老卖老的心情。完全是对吴喆的尊敬。

    很快，三百把劲弓带来。

    “可需老夫安排人送上前去？”杨将军明白吴喆的大概意图，开口做出请示。

    吴喆笑着说了一句：“不劳老将军，三百把而已，距离也不远。扔过去就是了。”

    说完，吴喆自己就跳下指挥台，将无箭囊相附的空劲弓，开始一把把扔出去。

    以一个呼吸间能甩出十把弓的快，她背对着战场双手频甩，头也不回，简直就像是扔白菜似的把半人多长的劲弓甩向了战场上。

    作为玄气武者，抛甩劲弓倒也不足以让人惊奇。但这些被甩出去的劲弓，就好像是长了眼睛，无比准确地被抛给了大约两百步外的玄武士兵。

    玄武士兵们猜到了萧女将的意思，一个个立刻将大刀往背后一插，接弓持在手里。

    勤快点明白事儿的，立刻已经开始从地上随手抓起几支箭了。其他士兵见了，也立刻开始捡拾。很快随着吴喆双手乱抛，玄武士兵们已经纷纷接弓持箭，短时间内转化为弓箭手阵营了。

    独孤墨等人瞧着有点傻眼。

    不带这么玩的吧？

    “我不会射箭……”有玄武士兵尴尬地说。

    “是呀，咱眼神儿不好……”一个士兵瞪着两只有点对眼儿的双睛，抓着弓喃喃道。他这对眼儿的毛病在平时打架战斗什么的不耽误，但是射箭可就拖后腿了。

    “萧女将让咱干啥就干啥！”另一名玄武士兵在他肩膀上敲了一下。

    对眼儿士兵急道：“咱是怕箭射得不好，丟萧女将的脸。”

    就在这时，三百玄武士兵的脑海里都感受到了新的指令。

    三百人齐齐举起弓，瞄向了武国的主阵营。

    “别、别开玩笑了！他们是刀盾兵，不是弓箭手！”豹老在指挥台瞧着敌方玄武兵团的举动，不禁喃喃道。

    但是他嘴里这么说，但心里也没底。因为对方可是……萧若瑶统率的玄武兵团！

    “我们还是防备一点吧……”蛇老的眼珠子保持几乎瞪出眼眶的状态，始终就没缩回去过。

    丘女将咬着牙看着。

    她不敢相信对方还能玩出什么花样。

    玄武士兵比一般的将士更善于多种战斗，刀枪剑戟都懂一些。但毕竟人的精力有限，不可能样样皆通。

    从对方三百人一开始是刀盾兵的表现看，就是平日里最擅长的战斗装备，也是玄武士兵最常见的兵种。

    毕竟刀盾兵是攻击、防守都兼备的一种装备模式，非常适合随时被拍在不同位置、不同用途上救急的特性。

    而弓箭，是最吃功夫的。它可不像是寻常刀矛器械那般，没有精练过至少还能挥两下。弓箭阵若是没有在一起合练过，是射不出箭雨的。

    比如刚才武**队的弓箭阵，就由统一的一位牙将高呼口令，才达到抛射箭雨的水准。这也是因为几千人合并在一起，允许失误容错较多，因为基数摆在那里。

    但对面只有三百玄武士兵，想要形成威慑根本没希望。三百人最多只有六七十人擅于射箭，能对以战阵为单位的合战起多大作用？

    至少换作自己的玄武士兵，擅射者的确有，但从三百人中挑三十人都困难。

    一个让所有人都难以置信的奇迹频出者，保不准会生什么！

    “亲卫盾兵防备！”独孤墨突然说了一句。

    “守备——！”主阵营亲卫队牙将高呼着，立刻赶上前来，带领千余亲兵急站到主阵营大刀阵的前方。

    一人来高的的盾牌，共五百面，纷纷竖了起来。两人共拄一个盾，盾牌下还有咬地矛尖，噗嗤一声扎入地面更增牢固。

    这是防备敌军冲击的盾牌阵，防备攻城巨弩不敢说，但顶住上万人的直接冲锋是绰绰有余了，防备弓箭射击自然不在话下。

    三百人，是没有对空抛射的意义的。而且刚才是阵营后抛射，现在你们直接举弓瞄准正面主阵，只能平射了。

    对于平射，拄地盾牌的作用将挥到极致。

    犹如城墙一般的盾牌阵已经摆了起来，你们还能闹出什么新鲜玩意儿？

    武国指挥台上，众人微微笑着看着对面玄武士兵，等他们出丑。

    全场其他地方的战斗，已经寥寥结束了。

    所有人都在关注着主阵前的情况。

    这三百人的玄武兵团，已经成为了五万余齐武军队共同的瞩目焦点。

    这时，谁都以为等来的会是玄武士兵射出的箭，与盾牌阵相碰的结果。最多也就是箭力过强，让盾牌兵人仰马翻。

    “他们能射得好吗？”齐国指挥台上，世子低声问了一句。

    吴喆听了差点笑出来。

    宫小路模样的世子，问出这种话，总是令吴喆觉得充满喜感。

    台上，宗智联不知道跑哪里去了。

    “好了，不耽误时间。”吴喆嘿嘿一笑，将之前丢下的狼牙棒拎了起来，呼呼抡了两圈：“该我了！”(未完待续。。)



 第635章 拎着狼牙棒的女将

    

    “别开玩笑了！”扈云娇担忧道：“你的统率领域既然如此广，就呆在这里最安全了。”

    扈云伤也凑过来道：“我陪你过去！”

    残冬老者陪着宗智联离开了，扈云伤自告奋勇要跟着吴喆往前冲。

    “这有啥好担心的？三百玄武士兵担任的弓箭手瞭阵，就算是月阶圣者，我也心里不虚。”吴喆摆摆手，晃着狼牙棒往前走。

    “多加小心。对面肯定有月阶圣者。”只有穆清雅也不拦阻，微微蹙着眉头提醒吴喆。

    “我算过了，没啥问题。”吴喆笑道：“其实这主要是一种威慑。”

    “威慑？”众人一时不懂。

    世子却一点就透，在旁道：“若瑶多加小心便是，谁看见她肯吃亏的？”

    吴喆就这么拎着个足有近人高的狼牙棒，晃晃悠悠地上了战场。

    之所以说她晃晃悠悠，是因为她不时地左右甩着狼牙棒，而且是以打棒球般的横挥方式。一会儿从右边，一会儿从左边，偌大的沉重生铁狼牙棒宛如一根木棍似的，分毫不着力地被她挥着玩。

    别人看不懂这种动作，甚至对面的武国士兵也觉得奇怪。

    “她手中的那个狼牙棒不会是假的吧？”

    “我也这么觉得啊。”

    武国士兵间犯嘀咕的不少。

    就连台上的豹老、蛇老等人瞧着也觉得不对劲儿。

    “萧若瑶的玄气好怪，现在没有释放出来，竟然也有如此大的力气。”豹老的修为自然瞧得出吴喆的狼牙棒并非假货而是力气太大举重若轻。

    丘女将瞧着，心中估量着自己能否拎起来那个大狼牙棒。

    不行，肯定不行。拎起来是不成问题，但想要作为武器抡来抡去，完全别想。

    而且自己的玄气修为水准不高，真的动用那种重型武器，持久力也成问题。

    丘女将现在开始设想，自己带兵立刻与对方发生冲突，能有多大的胜率。

    她也能同时统率三百玄武士兵，但那是在统率领域内拥有踏环，可以提升能力的效果。其余六百名士兵，虽然在领域内协同作战，却并不享有能力提升的效果。

    之前，哪怕萧若瑶放出的是青色象征五级女将的领域光环，她也跃跃欲试。

    难道自己真的怕了她吗？丘女将心中虽然惊骇于吴喆的统率力，但并不到不敢一斗的地步。

    可是现在，在看到对方当众上演六十多刀花在箭雨中绽开那一幕后，她心中完全没底了。

    眼睁睁瞧着吴喆自己亲自拎着狼牙棒走上了战场，但丘女将双脚牢牢站在指挥台上，口中也没有再说要出战的话语了。

    她还在心里安慰自己：且看这丫头拎着个狼牙棒，能闹什么花样出来？

    可是，眼瞧着吴喆雌赳赳、胸昂昂地往前走，她还真的是挺有气，却也只能鼻子里面哼几声，再在心里不忿：小破丫头，小小年纪胸脯被谁揉那么大！

    吴喆现在着甲了，没有皮鞭腰带的影响，更加凸显了身材的特点。

    这时，她已经走到了玄武兵团所在的位置。经过每一位士兵的时候，该名士兵都俯身，无比敬仰地单膝下跪，口中喃喃：

    “在女将麾下战斗，吾等三生荣幸。”

    “我愿将生命献与萧女将。”

    “萧女将剑锋所指，吾等抛颅敢闯。”

    “刀山火海，只待萧女将遥指。”

    ……

    三百玄武士兵，现在对吴喆都奉若神明般地尊敬。即便吴喆现在高呼一声咱们叛国了，说不定他们也会认真考虑一下。

    吴喆向玄武士兵们点头微微致意，越过此处，拎着狼牙棒更加走近了敌阵。

    武国盾牌阵的千名士兵透过盾牌缝隙瞧着，一阵紧张地握紧了盾牌执柄。

    她一步步走近，身形纤柔，却给人仿佛一座山压过来一般的感觉。

    她脸上带着笑容，如春风般令人感觉亲近。但士兵们却在心底不断嘶吼：她是敌人，那是恶魔的微笑！

    “平射放箭！”牙将见吴喆越走越快，逼近了主阵阵脚，连忙命令两翼的压阵弓箭兵攻击。

    箭矢嗖嗖射出，因为武**队已经被之前打击得心慌，此时射出的箭就明显凌乱许多。大约两成的箭完全偏离方向，只有八成是瞄着吴喆射过去的。不过从效果上讲，虽然没有刚才数千人的如蜂群般密密麻麻，但也快箭如蝗。

    可是，箭矢射来之际，吴喆却连脸上的微笑都没有变化，只是身形微微地来回闪躲几下。

    仿佛另一个世界子弹时间的效果，吴喆只靠着身形的微微闪避，就躲开了弓箭的攻击。

    两翼射来的弓箭看似很多，但单位时间内会有大量的空隙留出来。吴喆就是靠着微秒、毫秒级别的身体移动力，在羽箭的彼此空隙中轻松闪躲。

    “入微！”豹老和蛇老齐声惊呼。

    他们曾经感受到过吴喆的玄气，知道她已经达到了九星巅峰，但想不到一名九星玄气的女武者，竟然已经触及了入微的控制身体程度。

    入微，是月阶圣者才能触及的控身领域。但即便是月阶圣者，也绝不能像她这般轻描淡写地躲避子弹。

    “箭雨中跳舞的谍报，果然不虚。”独孤墨淡淡地说了一句。似乎她的表现早就在意料之内。

    “再射！”亲兵队牙将如何能放任吴喆靠近？又是指挥士兵一阵乱箭射出。

    吴喆仍是靠着步伐，闪躲了大量的箭矢。只不过由于距离更加接近，迫不得已将左手随意地拨打了几下，撩掉了几支不太好躲闪的箭支。

    她拨打掉这几支箭的表情，还像是很不耐烦的样子，就好像说：你们别闹了……

    于是，吴喆就这么靠近了盾牌阵。

    她不会是一个人，拎着一个狼牙棒就要闯阵吧？

    很多人脑子里跳出这个念头。

    距离盾牌阵还有百步时，吴喆突然将狼牙棒一挥，口中叱道：“破——！”

    随着这一声，九星玄气瞬间爆发。

    她的身形犹如电闪一般，划出了一道青色的残影，冲入了盾牌阵。

    嘭——盾牌阵发出如同被巨石砸中的声音。

    人仰盾翻！

    别闹了，玄武女将只身闯阵，咱不带这么闹的！

    武国士兵直想哭……rs

    s



 第636章 精确到眨眼间的逆袭!

    

    武国士兵门，看着吴喆犹如一头老虎般——还是母老虎——冲进了盾兵阵营，掀起了一片惨呼的悲剧。

    一百八十斤的狼牙棒，被吴喆像是耍棍子一样挥舞自如。原本可以抵挡无数兵士冲击的重盾，仿佛纸糊的一样。

    盾牌被砸得七歪八斜、内凸外凹，嘭嘭咣咣漫天乱飞。执盾的士兵虎口崩裂、肩胛破碎的还算是幸运，倒霉的被吴喆的狼牙棒刮了一下，就会变得整个身体都残缺不全。

    在武**队士兵的惨呼声中，狼牙棒沾满了血肉。甚至有不少血迹渣滓溅到了吴喆身上，令两厢对比更加明显。

    很多武国士兵暗自一把泪水地在心中控诉：有你这么爱出风头的玄武女将吗？！咱们不带这么玩儿的！

    统率结界亮的与日光争辉也就罢了，宣告词威武霸气也就罢了，可玄武士兵三百人无一伤亡地冲垮了枪兵阵，更是在箭雨中上演了六十朵刀花当伞的戏码。

    而现在，你这位玄武女将还不甘寂寞地冲上来欺负我们，还能不能好好的了？

    武**士们一肚子憋屈。当然，现在他们更忙于抱头鼠窜。

    吴喆就像是一个割草机一样，所到之处人仰马翻。

    粗大的狼牙棒，甚至令她纤细婀娜的身形更加凸显。但现在没有人有空欣赏她的身形，只会觉得……

    悍勇！

    这个词出现在所有人的脑海里。

    吴喆就像是一位猛将，悍勇地在武**阵中搅得乱七八糟。

    独孤墨望着吴喆的姿态，悠然叹道：“她就算是一名男子武将，也是难得的万夫不当之勇。”

    一向心高气高的独孤公子能对其他人，特别是一位女子如此说，绝对是打心里佩服了。

    若不是有宫小路专美在前，说不定独孤墨还真的对她会有什么什么涟漪的想法。

    但独孤墨还是个挺专情的人，此时脑子里只有宫小路，完全没有把吴喆看在眼里放在心里。

    豹老等人在旁听得也是心中赞同。

    女武者不少见，但是五星以上的就少了。就算达到了**星，也早就寻了更高级别或地位的男子嫁了，享受每日里的荣华富贵，怎么可能还跑到这里来冲阵？

    更为让人咂舌的，她还是一名十四岁的小姑娘，只怕连婚事都没有人考虑过。

    当然，她现在有了玄武女将身份，谁还敢轻易给她找婆家？就算萧爹、萧妈同意，齐王、齐妃也不会轻易同意。

    她的玄武女将级别太特殊了，刚诞生就是五级程度，而且统率领域达到了三里地的广度。

    更让人无语的是，她怎么还敢独自一人冲阵？

    哪位玄武女将不是在玄武士兵的簇拥下战斗？那位玄武女将身边不是有一位月阶或次月阶的高手保护？

    但她只是说了一句让玄武士兵瞭阵，结果就一个人拎着狼牙棒上来了。

    “萧若瑶……”丘女将看着吴喆的身影，心中升起一种无力感。

    她知道自己比不过了。

    早就听说过天赋奇才，自己还自诩已经天资过人了。但这玄武女将的天资，却在此时彰显的淋漓尽致。

    无论自己有多少年的玄武女将经验，都不可能是她的对手。

    这是一种天差地别的不同。

    独孤墨听到了丘女将的喃喃自语，心中一动，觉得自己刚才的话语未免刺激到她了，想了想连忙往回拉话道：“这萧若瑶勇则勇矣，却过于勇了。虽然天资不错，但实际效用只是一时昙花而已。因为她就快凋谢了。”

    武**队指挥台上，身边众人都瞧他，知道有什么指令要下达了。

    “豹老，你的速度在宗内当属前三。我命你看准机会，骤然突袭萧若瑶。”独孤墨低声说道，而且特别叮嘱一句：“生死勿论！无需擒拿，格杀即可！”

    话语的声音用玄气控制，只有在指挥台范围内听得到。

    “遵令！”豹老露出微微一笑。

    独孤公子果然厉害，一眼就看出萧若瑶的弱点。

    其实这是很简单的道理，只是众人被吴喆的气势一时镇住，反而没有反应过来而已。

    独孤墨又吩咐道：“蛇老，你则专心拦截齐国可能派出的玄气高手。你先行动身，豹老随后出手。”

    蛇老躬身称遵令。

    豹老站在指挥台边，像是看顾亲卫士兵防守阵容的样子，但眼角却瞥着吴喆的方位。

    吴喆赶杀着巨盾兵阵列，已距离指挥台只有七十步左右。

    这是较近距离了，站在独孤墨身边的蛇老身影一闪，快速绕了小半个圈子，拦挡向吴喆身后方位。

    豹老身形猛地一纵。

    他们的小动作，换做别人注意不到，拥有进化机体的吴喆却瞧得清清楚楚。

    哼，豹老偷袭？蛇老拦人？吴喆心中一笑，表面上却一副惊慌的样子，突然大叫一声：“金婆婆！”

    金银婆婆在陆有蓉身边护卫。其中金婆婆早就瞧得出对面有一位上次逃窜的对手，正盯着紧呢。此刻一听吴喆叫，立刻叮嘱了银婆婆一句看护郡主后，急速冲向了战场上。

    穆清雅等人眼里跟不上，一时没反应过来，但很快意识到发生了什么，顿时大急。

    现在，吴喆是所有人的焦点。

    吴喆将要面对豹老这位月阶圣者，而且还是玄月阶初段的高手。

    玄月阶初段，比之白长老也不逞多让。

    吴喆情况危急！众人惊得骤然一身汗。

    前方有豹老突袭过来，后面还有蛇老拦截金婆婆。

    蛇老怪笑一声，朝着想要援救吴喆的金婆婆叫了一声：“老太婆，你过不去！”

    他双手一晃，一双肉掌攻了过去。

    金婆婆身形略放慢，面对强敌不敢轻易放松，凝神出手打算击飞他以便救援吴喆。

    可是蛇老却心中大为得意，因为他精擅药石等术，手掌中早就布有毒剂。

    他虽然知道毒剂不可能真的伤得了玄月阶中段的金婆婆，但只要一碰上皮肤，至少要让她分心逼毒，不能及时救援了。

    两双枯老的手匍一接触，金婆婆就知道自己着了道。

    她毕竟不晓得蛇老的专长，明明没看到对方掌中有异样，但此刻手中传来的灼热感却明显不是玄气攻击的表现，而是毒剂的效果。

    “贼人好胆！”金婆婆怒叱一声，玄气狂涌而出。

    蛇老随着对掌的嘭音倒退几步，却仅仅是经脉略受到震荡，很快站稳了脚根。

    他正要得意地说几句场面话，却耳中听到了其他震耳的声音。

    “蛇老小心背后！”

    “萧若瑶偷袭！防备！”

    这是身后独孤墨和豹老的大叫。

    于此同时，豹老耳边声音响个不停。

    嗖嗖嗖嗖——

    是箭矢射出的声音。

    可弓矢之音并不是来自身后，而是他身前几十步远那些玄武士兵射出的。

    射出弓箭的瞄准方向也不是蛇老，而是他身后更远的地方。

    蛇老老奸巨猾，晓得独孤墨和豹老不会诳哄自己，也知道来不及回头看个究竟了，急忙低头猫腰，动作叫得上一个快。

    他在伏身的瞬间，心中还估摸着就是吴喆偷袭自己。虽然搞不明白，但也不及多想了。

    蛇老上半身伏了下去，自以为躲开了吴喆的狼牙棒。可是，他虽然猜中了身后偷袭者是吴喆，可攻击来的武器既不是狼牙棒，也不是拳掌，而是一柄剑。

    他想不到，对方根本就没用狼牙棒偷袭，而是拔出了偷袭速度更快的剑。

    流碧剑！

    急速刺出的剑锋，划破空气的声音本就不大，虽然可以被高手查觉，但弓矢一响便被遮掩了。

    而且更重要的是，吴喆往回跑的时候，故意没有爆发玄气。

    在玄武高手对决中，很多时候不是靠眼睛搜寻提防对手，而是靠对玄气的感应来发觉偷袭。

    所以，骤然消失了玄气波动，全靠**强劲跑动的吴喆，在偷袭蛇老的过程中等于是隐形的！

    背对吴喆方向，还分心拦阻金婆婆的蛇老，根本就躲不开吴喆的偷袭！

    吴喆刺出这一剑时，早就预料到蛇老会按照躲狼牙棒的方式。所以她瞄准的位置，既不是后背，也不是头颈，而是……

    屁股……

    够坏的，吴喆本打算给他来个大爆菊。

    但蛇老运气不错，身体猛地一伏下，连腿带上身都蹲了下来，吴喆这一剑就没有刺爆菊花，而是从他后背刺了进去。

    流碧剑何等锋利？哪怕蛇老筋肉立刻下意识紧锁，想要禁锢住剑锋，但根本无力阻挡了。

    流碧剑稍有停滞，就被吴喆灌注的心力再往前急推。

    蛇老就这么弓着身子，被吴喆刺了个透心凉。

    而且还是后背刺入，贯穿了躯干后，又刺穿了俯下来的脑袋……

    所有人都傻了。

    大家旁观者清，就看到吴喆一见豹老出动，便挥起了狼牙棒猛地抛了出去。

    狼牙棒令豹老略微一阻挡，并没有耽搁多少时间，但吴喆却已经掉头极快地跑向了本阵。

    吴喆回跑中抽出了腰间的宝剑，正好是豹老与金婆婆交手，一击得手！

    这时，身后的豹老又被玄武士兵射出的三百支弓箭阻挡了一下。

    旁观者只觉得眼睛一眨，本来是被偷袭的萧若瑶，居然成了偷袭者，而且还得手了！

    精确到眨眼之间的逆袭！rs

    s



 第637章 武军大败

    

    时间差，就是吴喆瞬间计算出来的最佳处置方式。

    两次略微的阻挡，吴喆便有了偷袭蛇老的一秒钟。虽然只是耽误眨眼的功夫，但对于吴喆现在的身手和判断力来说，已经足够杀掉一个人了。

    即便这个人是月阶圣者，也可能死在偷袭之下。

    蛇老，就这么不明不白地死在了吴喆的剑下。

    他甚至都没有能重新抬起头，看一眼刺死自己的仇人，就已经永远失去了意志。

    这次逆袭能够成功，仰仗了金婆婆的干扰，进化机体的时间计算，玄武士兵的弓箭阻碍，流碧剑的锋利无匹，还有蛇老自己的大意。

    每一个条件都不足以杀死蛇老，但当这么多因素聚合在一起，蛇老不死也该残废。

    吴喆剑柄猛抖，已经将蛇老瞬间断气的身躯甩开，立刻回身一剑，刺向豹老疯狂击来的双掌。

    稍慢一点点，她就会被豹老击中后背。

    “纳命来！”豹老已经看清蛇老背心中剑几乎必死无疑，携怒攻击吴喆。

    可吴喆的剑花抖出，令豹老双掌不敢落实，只能以玄气震开了剑锋。

    但吴喆利剑如芒，旋即又缠了上来。

    玄气高手到了一定境界，空手与有武器相差不大。凭着玄气护体，寻常刀枪根本不能入肉。但流碧剑等宝物神兵自然例外，刚才蛇老就是被一剑穿心穿脑，骤然毙命的。

    金婆婆也顾不得手掌中毒，立刻扑上与豹老打在一起。

    虽然中毒情况令金婆婆战力骤减。但添了一个吴喆，反倒更有胜券。

    豹老玄气被金婆婆压抑。招式上更是不及吴喆，顿时左支右绌起来。

    偷眼望向武国阵营的指挥台。豹老心中一颤。

    独孤墨居然在指挥军队撤退！

    豹老怎么都没有想到，独孤墨居然能干出这种当面开溜的勾当。

    自己还在这边辛苦，他竟然在后面组织撤兵了！

    但是，这算不算也是一种君王做派？

    在偷袭不成，损失了一名月阶圣者后，换作自己仔细思酌后也会考虑撤军。只不过独孤墨比自己更快、更狠心地下了决定！

    也罢，有何好怪的？豹老心中苦叫一声。

    他因此心思一分，身手就略有滞涩。

    “啊——”豹老一声轻叫，左手小指被吴喆的流碧剑扫了一下。立时便被砍断，扬血掉落在地。

    豹老连忙收摄心神，与吴喆和金婆婆再行拆挡，同时准备也撒丫子开溜。

    不过，手指受损无暇包扎，出手间未免鲜血淋漓狼狈不堪。

    “豹老勿慌，我来助你！”独孤墨的声音竟在此时响起。

    独孤墨声到人到，已经冲上来与吴喆纠缠。

    豹老心中一暖。

    一个年轻男子的声音也响起：“若瑶莫慌，我来助你！”

    仅差三个字。但来人却不同，竟然是手握未出鞘腰刀而来的扈云伤。

    齐军指挥台上，银婆婆因为要护着6有蓉，根本分身无暇。扈云伤毫不犹豫地纵身跃出。赶到了吴喆附近。

    穆清雅和扈云娇也要上，被宫小路打扮的世子全力扯住。她们两个虽然诚意可嘉，但上去纯属添乱了。

    噌——

    一声清脆的拔刀声。独孤墨骤然觉得浑身一寒。

    明明是没有什么玄气威压感觉的出手，独孤墨就是从心底里感觉危险。

    他急忙收手后退。吴喆得以喘息。

    扈云伤的腰刀出鞘，在空中仿佛划了一道霹雳。虽然势头不大，却充满了一种玄奇的感觉。

    吴喆在旁见了都在心中嘀咕：我日，刀意，这是男主角的技能啊！

    独孤墨躲了扈云伤这一刀后，仍觉劲风扑面，心底里寒意更甚，立刻出言道“退！”

    豹老也就没有战意了，立刻抽身往后就逃。

    还别说，真没有谁能追的上全力逃跑的豹老的。若不是之前吴喆因魏玲之死见过豹老的度，只怕还会计算错误。

    不过，豹老现在也要顾着独孤墨，两人单体实力都不弱，身法也上乘，吴喆等人追上了也一时拿不下，干脆乍呼呼追了一段路后，开始拢军追击了。

    追击路上，吴喆也收拢了自己的玄武士兵。他们在刚才吴喆与豹老缠斗中，可没有闲着，硬是乱箭射了一通武**队后，又挥刀衔尾追杀。

    这不，独孤墨奔回正在撤退的本阵中，顿时一阵憋火。

    不止是损失了蛇老，自己的本阵在撤退中，被吴喆的玄武士兵追上，在不到三里地的路程中，竟然杀了三十多名中层将领！

    玄武兵团完美地贯彻了女将的习惯：优先杀将领。

    刚才独孤墨为了救回豹老，特别是救回这位高等下属的好感，离开军队了一小会儿，居然就造成了如此大的损失。

    吃了败仗的军队，在没有主将坐镇下，撤退时不被衔尾追杀才怪了。

    算上刚才吴喆挥着狼牙棒的破坏，独孤墨一战损失了四十多位中层将领，指挥层几乎断裂。

    独孤墨只能自我安慰：还好，自己撤退前，先让丘女将带着兵团先撤了，不然只怕是还有损失。豹老也平安回来了，只是轻微伤战力仍在。虽然损失了蛇老，但勉强还能接受。

    “压稳阵脚，缓缓撤回晋都！”独孤墨命令全军缓行，避免再因高撤退造成被追杀的过分损失。

    令武国人庆幸的是，经过五个时辰急行军，甚至抛弃了一些拖累性质的伤兵后，总算回到了晋都。

    齐**队只是保持了一定的距离跟在后面，并没有立刻衔尾追杀。

    只不过有一点令人奇怪：萧若瑶浑身套了一件不知哪里搞来的鹤氅，手里还拿着一把羽扇，不远不近，像送行似的骑马率队跟着。

    也许是军马不足，冲击力不够所以不能衔尾追杀？独孤墨揣测着。

    路上，他也考虑是否调转马头再打一仗，但一想到对方的玄武兵团，他就觉得脑袋疼。再看手下们的表情，想想中层军官的断层，还是算了吧……

    到了晋都南大门，独孤墨才恍然。

    这里，只有紧闭的城门。

    仰望城墙，一个帅哥腆着左脸站在城头，哈哈大笑：“吾奉萧军师令，在此恭候公子多时矣。”(未完待续。。)



 第638章 坑死人的追击

    

    独孤墨想不到，自己临走时布置严密的晋都怎么就旦夕之间被拿下了。只不过距离败阵五个时辰，城楼上的那位帅哥就已经宣告了晋都回归了晋人的怀抱。

    腆着脸摆造型的，正是宗智联。

    他瞬间摆了个造型后，很快恢复了淡定的公子外貌，手一招，城头上弓弩向下，一阵乱箭射出。

    豹老这时候刚要跟独孤墨说强攻城池，但弓弩一开，也来不及多耽误时间了。

    晋都的城防弓弩可不是寻常之物，即便是独孤墨等人也要提防一二。

    武**队连忙退出三百步外，可后面又与吴喆衔尾追来的齐**碰上了。

    他曾有过带军一搏的念头。

    可是在望见齐军当头的那位萧女将，还有身边三百玄武士兵，独孤墨就下不了这个决定了。

    独孤墨从来没有想到，还有人会给自己这样的感觉。

    这种无力感，只有自己的父王——武国的君主玄武王才给予过自己。

    别说他，望着远方那位摇着羽扇、披着鹤氅打扮怪异的萧女将，武国众人只感觉宛如有一座山压在那里般坚不可破。

    如果能及时退回晋都，踞城而守，战局如何还有个分说。

    可现在晋都已失，又是在晋国境内这种异地作战，武国败军军心已乱！

    “丘女将，你率先带队冲锋，我们转投东南！”独孤墨咬咬牙，决定带着两万来人远奔回武国。

    即便只能回去一万人，也总比全军覆没强。

    这就能看出，独孤墨比宣王子要强。

    他是属于能够壮士断腕的类型，宁可忍住惨痛的损失，也要保本以图东山再起。而宣王子更瞻前顾后一些，而且会押上所有赌本儿求搏命的机会。

    吴喆率军衔尾追杀。

    独孤墨不断地派遣某个千人军阵来阻挡追兵，为自己的大军拖延时间。幸好吴喆似乎没有以全部兵力追击，只有万人左右的不断地撵着独孤墨跑。

    即便独孤墨手中军队比吴喆追兵多，奈何败军一势已成，再难以回力再战了。

    有的时候，吴喆率领的追兵似乎渐远。

    独孤墨看众士兵饥渴难耐，这才寻了处河边，吩咐一声：“埋锅造饭。”

    可是这么一耽搁，吴喆的追兵又赶了上来。

    来得非常是时候，正好是武**队饭食刚熟的时候。

    其实吴喆是在远处，观望着独孤墨这边炊烟的时间，特意杀过来的。

    独孤墨赶忙又调出一支军队喂给了追兵，挡了一下吴喆的威势，其他人丢下做好的饭食跑路，这才保证了大军没有被耽搁下来陷入重围。

    “咱们开饭！”吴喆大笑着安排士兵用餐。

    当然，她是以己度人，特意将每个饭锅都随机地吃了点，确保没有被下毒。

    独孤墨虽然阴狠，却哪里有吴喆这么多鬼心眼儿？自然没有想过在这方面下毒。

    当然也怪这个世界信息传递的落后，若是独孤墨知道一部《三国演义》的话，也许就可能不会吃闷亏。

    吴喆带的兵士水足饭饱，又开始撵着武国败军。而且还刻意不紧不慢，距离保持得不会令所有武**士感觉陷入绝路，如此便不会遭到敌人的拼死反抗。

    独孤墨一路逃，瞧出吴喆的这种压迫力度，恨得牙齿咬得嘎嘎响。

    可是败军势成，再难挽回。

    即便是豹老忍着手指伤痛，出手阻挡吴喆的玄武军团时，也占不得丝毫优势。吴喆只带了金婆婆追击，而且自身也算是半步月阶圣者，根本就不怵他。

    在她们两个携手攻击下，豹老险些再度受重创。而独孤墨需要坐镇中军以防败军溃散，结果就总是狼狈不堪。

    就算是他骤然出手，吴喆带领的三百玄武士兵就立刻上前欺负他的中军，令他束手束脚生怕再有将领损失。

    玄武士兵在三里地的玄武统率领域内，就等于吴喆拔下毫毛变出的三百分身小猴子。哪怕吴喆全力战斗，他们仍完全具有独立的战斗能力。差别只不过做不到六十朵刀花那样的精准效果了。

    还好，吴喆只追了通宵。直到第二日接近拂晓，这才收兵。

    小心翼翼地又逃了几个时辰，确认那恐怖的萧若瑶再没最来后，武国士兵泪流满面。

    独孤墨安排队伍休整清点人数。

    袭击武国阵营前，两万五千左右的兵力，现在只剩不足八千了。唯一庆幸的是玄武士兵还剩八百，是仅存近乎完好的部众。

    众人人困马乏，缓缓败退武国。

    他们不敢接近齐国边境，保持在晋国境内一路往南。

    墙倒众人推，逃亡武国的路上，闻讯赶来的博广侯军队也追杀了独孤墨一阵。就连一些郡守小诸侯，也赶来欺负武国败军了。

    “欺人太甚！欺人太甚！”豹老牙根儿痒痒：“那些败军之将，竟然跑来趁火打劫！”

    一位郡守不知深浅，带着数千军士正好冲到了丘女将的玄武兵团附近。丘女将也火大，直接指挥玄武兵团把作死的郡守小股军队给灭了。

    可惜武国玄武士兵一路败退疲惫不堪，导致实力大受影响。这一战又有两百余玄武士兵的损失，令丘女将心疼得在马上直咬牙。

    还好一日后，得到武国玄武王派出的两位月阶圣者和小部众高手群的援助，独孤墨才能带着绝大多数败军突破了晋国南疆的防线回归武国。

    独孤墨回归武国境内还没等喘匀气儿，就有属下传令兵送来了一支箭书。

    这是吴喆派人远远缀着败军，看他们临近边界时射过来的。

    “只怕不是什么好话，且需小心箭书有毒！”豹老突然提醒一句。

    “说的是！”丘女将建议道：“让传令兵念来。”

    传令兵抖抖索索地将信打开。

    众人都瞪圆眼睛，竖起耳朵听着。

    传令兵害怕有毒，也怕箭书上是骂人的话而受到牵连，勉力颤抖着声音念道：“[宗智联只是占领了城头。]”

    “宗智联只是占领了城头？”豹老等人不解。

    独孤墨愣了愣，转瞬间一口血喷了出来。

    原来，当时齐军根本没有完全攻占晋都！rs



 第639章 晋都夺还

    

    独孤墨被吴喆的箭书气的吐了一口血。水印广告测试  水印广告测试

    亏大了！

    这个亏吃得太大了！

    当时自己率军败退到晋都门口，那宗智联站在城头嚣张地说奉军师令等候多时，自己就想当然地觉得晋都已经被他们趁机夺了。

    但想不到竟然是诓骗的！

    此时想想，晋都有原本的晋国右国师佛师镇守，至不济也是一位玄月初段的月阶圣者，而且自己留了五千精兵协助镇守，如何能轻易失陷？

    那宗智联必然是骤然夺取了城头，在上面做样子叫两声，但竟然骗得自己拨军而逃！

    独孤墨吐了一口血后，踉跄了两步，才在周围人的搀扶下坐稳身形。

    “悔不当初！”独孤墨闷闷地说了四个字。

    一向沉稳的他，也禁不起这个令人悔恨难当的打击。

    当时自己若是看破诓骗计，一定可以和城内尚在巷战的佛师里应外合，转眼间就可以灭掉城楼上的宗智联一众，然后紧守城池。若是那样，战局不会落到这么惨。

    “是我一时糊涂，居然在吴喆追兵的威逼下慌忙败逃，这就给了齐国人充分的时间去联合城头上的宗智联攻陷晋都。”独孤墨自言自语地说着。

    平时独孤墨绝不会说这么多的字，特别是自我谴责内容的话。不过他也算英杰，短短时间内就能决定用自责的言语排解心中的窒闷。若是让这些后悔劲儿憋在心里，说不定真的憋坏了。

    “原、原来……”豹老和丘女将一经他提醒，也恍然明白了事情的原委。

    世上没有后悔药。众人现在想明白，已经晚了。

    当时，吴喆诞生了玄武统率力，站在指挥台上遥遥指挥玄武士兵作战。就写下了一封锦囊妙计。

    独孤墨在那个时候还看见了吴喆的举动的，瞧着吴喆好像写了什么东西。但他没有放在心上，心思光想着没能将胜局作为见到宫小路的背景了。

    宗智联看了吴喆的锦囊妙计，也吓了一大跳。这是冒了大险的。吴喆在锦囊中明白明白白写了让他自行决断。

    绝大的风险也意味着天大的收益。宗智联毅然决定相信吴喆，拼上一把！

    他按照吴喆的安排。寻到了之前埋伏在附近的第二支骑兵，带着天波府一些潜身在世子周围的侍卫，趁着所有人注意吴喆玄武兵团的时候，收集了不少武国士兵尸体的衣服。

    他带着残冬老者急速赶往了晋都。在路寻了小河悄悄洗过了血迹，让士卒衣裳一路吹干后，在晋都附近换上，悄然混进了城去。

    有残冬老者带着天波府侍卫，有惊无险，悄然接近了南大门。趁着大门傍晚前最后的运垃圾粪水的机会，混了进去。

    运气。相当运气。坐镇的佛师正带人清理晋王宫攻破的余下事务，逼问破宫后王室和这些官员的财物藏宝。当然武国人根本没想到，会有人在这个时候来攻城。

    而独孤墨临奇袭齐军前，自然已经用强力攻破了晋王宫。

    晋王宫早就在晋王的薄情寡义下趋于崩溃。除了几百亲卫和几名高手的宁死顽抗，其余官员随从都已经人心涣散。

    这是拜独孤墨毒心计的效果，所以攻破晋王宫耗费的力度不巨。

    晋王宫一破，躲着的数百大臣乱作一团。有很多人故意蓬头垢面准备趁乱逃逸。也有大臣因全家被当面斩杀，国破家亡心丧若死，傻呆着一动不动。

    结果宗智联率人隐匿时，晋国大叛徒佛师就是忙着处理这些乱七八糟的事情。

    晋国上百年的历史积累，贵族囤下的财富惊人，他可要一个个逮了盘问明白。特别是晋王宫的宝贝，绝不会是国库里那些，某些地方肯定有隐秘的藏宝处。

    但这种贪财，却令右国师失去了守城的机会。

    宗智联在昏昏日落时，远处有败军扬尘而来时，便发动了对南城门的抢占。他不要占领整个晋都，只要求占据城门一时。

    南城门虽然有他信得过的将领把守，却又如何抗得过宗智联带着的一众天波府高手？特别是怎么能禁得住残冬老者的偷袭？

    悄然间，宗智联便得了晋都南大门的一时控制权。若是时间久了，被武国人发觉惹来佛师，一切骗局都将难做。但他时间掐的非常好，或者说他是有君王命，竟然就此成功。

    他只是占据了南大门不到一刻钟便败露被城内的武国人发觉，但在这期间，已经骗得独孤墨仓惶以为城失仓皇败逃。

    独孤墨也是被吴喆的强势打得昏了头，连计算双方人马的心思也没有起过。也不怪他，换谁连续败逃了五个时辰，连埋锅造饭的吃食都被抢了去，也会失去冷静的判断心。

    苦了城内的大叛徒佛师，得讯后带着人玩命儿地攻击南大门，迎来的却是宗智联的援军。

    杨将军、世子等人，率着大队人马冲进了晋都。

    吴喆追兵不多，就是这个原因。她预估到晋都会陷入巷战，所以不敢带走太多人。但及时通知了博广侯联合各方势力趁火打劫，给独孤墨败逃沿途添乱是必不可少的。

    失去了城池之利，晋都内佛师手下的五千兵士、三圣宗一众星级高手就不够看了。虽然他们也坚持顽抗，巷战的时间相当久。

    但当宗智联按照吴喆的第二个送到的追加锦囊妙计，将蛇老的尸身亮了出来，甚至还装模作样地在高杆上挂了个独孤墨的人头——当然是假的——巷战的武军军心就完全崩溃了。

    没有人认为独孤墨还活着了，即便他们也叫不准那个人头是不是统帅的。

    晋都被上万的晋**马攻进来，巷战通宵却不见回军救援的武**队，任何人也知道出大事儿了。

    能不这么认为吗？佛师也心中嘀咕独孤墨是凶多吉少。

    他率军出去奇袭齐**营，结果镇守城池的自己却迎来了齐军的攻城，换谁都觉得奇袭军完蛋了！

    虽然难以置信，但晋都巷战的情况令佛师坚守不住了。

    于是，佛师趁着天亮时最后的一点黑暗，带着几个亲随高手，丢下了仍在坚持的武国士兵溜了。

    倒霉的是，刚出城难逃不久，就遇上了打劫完独孤墨败军的博广侯军马。左国师博通长老就在其中！

    仇人见面分外眼红，博通道长带着徒儿马砖，大战佛师上百回合。

    佛师本就实力不如博通道长，若非当初背后偷袭，也不会令其受重创。此刻博通道长已经在博广侯府由吴喆给了上等疗伤药丸，虽然不是混血丹药那般神效，但在吴喆的导气归元下，伤势好得七七八八。

    师徒俩抖擞精神，本着趁你病要你命的崇高宗旨，当场格杀佛师，报了叛国大仇。

    侵入晋国的武**势，到此已然宣告全线崩溃。

    吴喆得胜回到了晋都，第一件事儿不是去见宗智联或者去晋王宫，而是抄了佛师的宅邸。

    果然，所获颇丰，佛师逼问的情报和捞取的各种财富，都在那里来不及运走。

    莫说金银珠宝汗牛充栋，就连银票都是装满了两大箱子。

    玄武士兵在吴喆的指挥下，控制了这些财富。经过向世子请示后，移交给了在晋王宫的宗智联。

    “我说，那个总自恋啊，咱贪了五十万两哦。”吴喆在移交财物时，对宗智联如此明讲。

    扈云娇、穆清雅等人在休息，世子也非常大度地让两人独处，倒不介意被旁人听到。

    “五十万两白银？这简直是鲸吞！”宗智联翻了个白眼儿。

    吴喆一耸肩膀：“哦，你误会了，是五十万两黄金。”

    宗智联白眼儿都翻不起来了：“五十万两黄金……这是晋国半个国家的一年赋税啊！”

    “你心疼了？我可是有嫡系的部队了，需要犒赏一下。而且冒了多大风险，费了多少心思帮你，难道还算多了？”吴喆抗议：“特别是让你登上城头，做出夺还晋都的代言，这已经算是很便宜的代言费了。”

    “代言？”

    “就是典型发言。”

    “哦，代言。但这代言费太贵了！”宗智联抱怨着，当然心里根本没心疼这些钱。他可不像那位贪婪的父王。

    “切——你也好意思说。这五十万两连收缴总数的一成都不到，大约只是三厘！”吴喆撇嘴：“可见你晋国腐朽到什么程度，这么多的财富被官宦贵族贪墨了。”

    “那些人早已经被养的贪得无厌。不然也不至于全然无力与武国抗衡。”宗智联叹了一口气。

    另外，我们还得感谢独孤墨那帮家伙呢。”吴喆笑道：“还有哪些贪墨者，如果有幸存的，让他们一起死在晋都之乱中吧。我安排人去帮你下手。”

    “就这么办。我姐姐平安无事，也能安排一些可靠的人手给我。不过这些事情最好不要由晋国人做。”宗智联点点头，知道可以趁乱收拾寻常时候不好下手的贵族。

    “你姐姐平安就好。”吴喆又想起晋王：“对了，你父王如何了？”

    宗智联深吸一口气道：“人已经去了……”

    “……”吴喆知道这个结果，但看着宗智联不说话。

    宗智联知道吴喆想法，缓缓摇头：“不是我动手的，是晋后杀的。”



 第640章 吴喆的献策

    

    吴喆听了一愣。

    如果按照一个高级配角的角度来看，宗智联应该是踩着他父亲的尸体上位，这才算是威武霸气。

    可是，晋王死了，却不是死于宗智联之手。

    他这种为了活命亲生子孙都不认的昏君，可没有自杀的勇气，自然是被别人杀死的。杀死他的，居然就是他的王后。

    宗智联向吴喆说了现在得到的情报：晋后在王宫被围期间，痛失了三位亲生儿子，又见襁褓之中的孙儿被杀，神智已经近乎崩溃了。在宫门失陷后，晋王又试图投降武国。晋后的王室观念相当顽固，绝不肯做亡国之后，愤而用匕首刺死了晋王。之后，她也饮匕自尽。

    “唉，也好。”吴喆想了想，拍了拍宗智联的肩膀吁了一口气。

    宗智联何等聪明的人，自然明白吴喆的意思，点头沉沉道：“的确是这样。若他还活着，我真的不知道是否能下狠心。”

    晋王必须死。

    他若不死，不说就他那么点政治能力和魅力指数，单单宗智联的王位继承就可能会有波澜。

    宗智联在吴喆面前始终没有称呼齐王为父王，显然是自己也没有把这位不称职父亲放在心上。只是总归有父子的血统因缘，他不可能太绝情。

    晋王要不死的话，吴喆就要考虑安排人伪造晋王被武国人杀死的情节。

    现在晋王没有死在他们的手中，而是晋后的愤杀之下，实在是最好的情况了。

    “我们矫诏吧。”吴喆道。

    “矫诏？”宗智联很快反应过来：“你是说伪造齐王的诏书？”

    “不错。晋国需要有一位名义上的继承人，哪怕是很多人知道可能是矫诏，你也需要这样一个正统名声。”

    宗智联认可这种判断：“是需要这么一个东西，唉。逼我做假嘛。国玺已经到了我的手上，随便就能造出来，只是往日里书写诏书的内庭执笔大臣已经在乱军中死了。”

    “装什么正人君子？你早就想到做假了。”吴喆一听他说出那位执笔大臣已经死了，就知道他早有此心。

    “好吧，我不承认有做假之心，但只说是被逼做假。唉。我本是清纯善良无比真诚的君子，奈何要做如此事情。”

    “你当上君王后，这类做假的事情还要做更多呢。”吴喆笑道：“仿造笔迹的事情交给我好了，只要给我他既往的书法痕迹，我就能学出来。”

    “对对对，这个你专长。”宗智联顺手扯过来几个老国诏：“呐，我都准备好了。”

    吴喆踹了他一脚：“造假的准备都做好了，还装清纯！”

    看了两眼，吴喆在宗智联的研磨下挥笔写就一篇诏书。

    宗智联赞道：“哇。若瑶，你就算不当军师，也可以当个书法家了。书写手法上完全无懈可击，只怕博通道长也认不出笔迹是假的。”

    “当什么书法家，随便冒充某个大人物的手笔，骗点银子就行，还用自己闯名声？”吴喆鄙视地看着宗智联。

    宗智联一边瞧，一边啧啧称奇：“笔锋完全一致。瞧不出任何破绽。这个执笔大臣又死了，那么这篇传位诏书看不出问题了。”

    “露出的马脚多着呢。看看这卷书的卷轴就是破绽。边缘弄破点，纸张也扯损一些。上面最好有一点泪水。对了，再火上烤几下就更像了。”

    宗智联听了，翘起大拇指：“若瑶，你是造假的大能人啊！真会坑人！”

    “……我就当好话听。”

    宗智联收起诏书想了想，正色道：“博通道长忠心为国。是可以信任的人。这次矫诏倒是不能瞒他。”

    吴喆道：“你也不用明说给他。我觉得他若是支持你，也许正要装糊涂呢。”

    说了一下矫诏的内容，宗智联又道：“齐国这次援军，我打算从这笔款项中出五百万两表示善意，如何？”

    吴喆双眼冒光：“金子还是银子啊？”

    “银子。必须是银子。”宗智联大翻白眼儿：“晋国经此战乱，用钱的地方多了。”

    吴喆点头：“好吧，勉强承认你挺大方，这就对了。”

    “晋齐之好，希望能长久保持。”吴喆说道。

    宗智联想了想道：“我姐姐孩子四岁了，和齐国某位亲王的子嗣定个娃娃亲吧？”

    “别胡闹，什么娃娃亲，万一以后人家自由恋爱呢？反倒挑起两国矛盾了。”

    宗智联想了一下明白自由恋爱的意思，尴尬道：“那就不好弄了，难道等他们年纪大了，安排相亲？”

    “那样未免太久远了。”吴喆笑着抢言道：“目前就行的最好办法倒是有一个。”

    宗智联心中隐隐一动：“什么办法？”

    吴喆嘿嘿直笑：“你把宫小路娶了，这样就长治久安了。”

    宗智联大失所望，同时也是一头黑线。

    “好了，接下来你需要建立自己的势力，招兵买马广纳人才。”吴喆晃悠着外罩的鹤氅，摇着羽扇摆造型道：“本军师建议，出个招贤令吧！”

    “招贤令？”

    吴喆将另一个世界的招贤令理念说了一下。

    “好，我隐约也有这个念头！”宗智联摊开一大张纸，开头写上招贤令几个字。

    吴喆摇头道：“你现在就要写招贤令内容？我可没空等你。”

    “不，要做很多事情，你一个个建议，我记录下来。”

    “谁肯为你费那么多脑子？”

    宗智联摇头晃脑地开始嘀咕：“五十万两黄金，五十万两黄金，五十万两黄金……”

    吴喆不耐烦地道：“好吧，就算军师咨询费包括在内了。”

    接着，吴喆又开始将另一个世界曹操在北魏颁行的大量政策教给了宗智联。

    晋国现在的情况，虽然经济、生活和军事发达程度接近隋朝，但社会体制却非常类似于后汉末期。大量的氏族残余遗留下来，选拔人才的体制相较齐国和武国也落后太多。

    “武国人这次侵占晋都，虽然杀伤晋国平民无数，却也连带着搞掉了不少贵族。”吴喆分析着目前的情况：“你这次正好可以大展手脚，遇到的阻力绝对比正常继位要小得多。”

    宗智联发愁道：“单是一个招贤令，估计就会有贵族带头跳出来。因为这会影响他们的权利。”

    招贤令是不论人的出身，只看你的才学本事就可以当官。与氏族不需要什么本事，单凭身份就能当官的规矩相违背。吴喆知道后者必然会被历史淘汰，但现在这个时代阶层观念根深蒂固，有很多人都想不明白。

    “你可以不正面交锋，暗地里搞垮他嘛。”吴喆恨铁不成钢地敲了一下：“比如对方要是个有钱的，你就在他的合伙人里制造矛盾，分赃不均是永恒的狗咬狗定律。”

    宗智联眨着眼睛尴尬道：“我估计是位学术大家，比如董大家，他不爱财，生活上还很节俭，但很可能会跳出来大喊招贤令会违背祖宗法令。”

    “记住，真理永远是掌握在不良媒体，不是，说了你也不懂，反正真理是永远掌握在盲信的老百姓耳中的。”吴喆道：“他们不会管真相是什么，他们也不愿意去弄个明白，绝大多数人只会跟着起哄。反正你说一个当官的是坏蛋，根本不需要任何证据，随便说他包养二奶什么的就可以了。”

    “二奶？”

    “就是小妾。”

    “保养小妾怎么了？”

    “……对了，这种谣言行不通。”吴喆拍了一下脑门。

    这个时代三妻四妾是常例，根本没有人对官员包二奶持有什么非议，甚至出入青楼都没事儿。

    “那你可以找几个女人，挺着大肚子说他始乱终弃。也可以说他为了出名，或者为了娶更好地老婆，抛弃了前妻，甚至是买凶杀人！最好是带着孩子增强可信性。手里牵着一个，怀里抱着一个，肚子里带着一个，这样的妇女当街哭诉，绝对把他名声搞臭了！”

    “……”宗智联听傻了，愣愣地瞧着吴喆吐沫星子满天飞似的一番高谈阔论。

    “到时候他百口莫辩，你只需要暗中派人装作武林侠士保护就行。老百姓绝对一信一个准儿。”吴喆嘿嘿笑道：“还有，说什么他最喜欢人妻，哦，就是别人的妻子，特别是喜欢暗中勾引同僚的老婆啊。再造谣说某某某的老婆生的儿子像他啊……这些谣言都靠你去想、去传了。”

    “我、我、我真想不出来……”

    “想不出来，你可以编啊！不需要什么证据，就是泼脏水还不会？”

    “啊……”

    “还有刻意造谣什么他喜欢男人，特别是对门客、学生之类的，特别有爱好。而且最喜欢在书斋中，单独指导人的时候搞些事情……”吴喆越说越来劲儿：“对了，买通一些长满胸毛的大汉，最好还是屁股生疮的那种，用软轿载了。让他们倒撅着屁股，抬到街上去骂那个敢跳出来的董大家……”

    听着吴喆出的计谋，宗智联完全石化了。

    一向自诩一肚子花花肠子的他，此刻简直觉得自己太纯洁，太善良，太正直了……(未完待续。。)



 第641章 独孤墨觐见玄武王

    

    武国边境，独孤墨回归武都的路上。

    败军歇了许久，总算喘匀气儿。

    “豹老，似乎晋都已经失守？可是蛇老呢？”援助者中，为的是牛老。他性子急，直接就追问相熟的豹老。

    牛老人如其名，身体强壮魁梧如牛，专修外门功法。竟然仅凭肉身修炼就达到了月阶圣者地步，乃是三圣宗外门修行功法中屈一指的强者。

    “晋都已失。蛇老他……被那萧若瑶用计杀了……”豹老自觉无颜面对三圣宗兄弟。

    牛老一听，简直不敢相信。他立刻安排人重新清点了一下人数。

    这些援助者，看着这支败军也目瞪口呆。想不到有城可守的独孤墨竟然败的这么快。

    总兵力只剩下了不到七千人，还几乎个个带伤。重伤者一个都没有，因为都已经死在路上了。月阶圣者蛇老阵亡，连尸体都没抢回来。丘女将虽然安然无恙，但所率的玄武兵团只有六百人了。

    惨败！仅比宣王子的惨败强一点！

    可是，独孤墨可是有着守城的优势的，怎么能说败就败了？

    高城之上，非有三倍兵力不可攻坚。

    晋都那种城防，再加上武**队身处险境，自然倍加拼命，独孤墨应该是守城轻松。齐国援助晋国的军队即便是精兵，只怕有十倍之兵也难以旦夕攻下。

    在敢来接应的诸位高手的追问下，豹老双目茫然，他也莫名其妙地不知道怎么就输了。

    追问得急了，众人只听着他嘴里嘟嘟囔囔，仿佛有点疯障似的。

    隐约间，他似乎在一直叫着一个女人的名字：萧若瑶。

    “萧若瑶？那个自有十四岁的仗剑宗小丫头？”牛老倒是听说过她。

    众人听了只是糊涂，万万想不到败军之事就全在于一个女人。

    再去问丘女将，丘女将却将整个人闷在马车里，连个面都不肯露。

    至于独孤墨。他们也不好去问了。

    牛老是三圣宗骨干，知道他的真实身份，心中哀了一声：可怜的少年英才，只怕经此一役，王子身份再无可能大白天下了。

    同时，他们也在心中佩服玄武王。竟然找找预估到独孤墨难以对敌齐国援军，居然提前派出了他们去帮忙。只可惜去晚了一步。不然战局很可能改写。

    的确，若是牛老带人及时赶到，吴喆虽然不至于大败，但晋都是绝对不会这么轻易拿下来了。

    “为什么就败了……”独孤墨坐在马上，也仿佛犯了魔怔似的不断嘀咕着。

    他自诩卓智与阴狠兼备，不敢说气吞天下。但至少优势情况下不该有如此惨败。

    独孤墨的确是在很多地方不够周全，但也算是枭雄英杰之数，在马上魔障了一顿时间，便收拾心神开始琢磨一件很重要的事情。

    见了玄武王，自己该怎么说……

    足足想了两天，他回到了武都。

    所有人头顶上仿佛阴雨密布，半声不吭地去见玄武王。

    谁都知道。晋国攻略是玄武王十余年的策划埋线，其中倾注了多少心血，才能造成前期晋都被占，更有奇袭军入境的南北夹击之势。

    结果呢？只有数千败军逃回，连上奇袭军，过五万的武国精兵埋骨他乡。更损失了三位月阶圣者。

    就算玄武王直接下令将统帅独孤墨当街宰了，都没有人觉得奇怪。

    令人想不到的是，玄武王是在武都外的一处驿站中。接见了他们。

    玄武王只让独孤墨一人觐见。

    独孤墨硬着头皮，缓步走进了戒备森严的驿站馆邸。

    在玄武王亲卫的指引下，独孤墨倍带到了官邸内一处鱼池旁。

    玄武王年纪四十有余，正值狼虎壮年，但此刻却未着甲，只是一身黑色素袍。

    他背对着独孤墨，正朝着池里抛着鱼食。

    “小的独孤墨。叩见君上。”独孤墨欲待双膝跪地施礼。

    因仍未公开王子身份，更有重罪在身，他拜见玄武王是绝对不敢口称孩儿名分的。否则大有求饶之嫌疑，属于触弄虎须了。

    “别跪了。过来与我一起喂鱼。”玄武王的声音爽朗粗犷，像极了一名壮汉武将的声音。

    “小的不敢。”独孤墨停了跪下的动作，却没有上前。

    “过来。”

    “小的遵旨。”

    毋庸说第三遍，独孤墨走上来。

    玄武王身材比他魁梧一些，站在一起高了小半头。他大大咧咧地塞了鱼食给独孤墨，是一小把碎粟米。

    独孤墨拿着这些鱼食，都不知道该怎么喂了……

    玄武王却又自己抓了些许鱼食，投入了鱼池中。

    池内一阵水波翻滚，是十几条红鲤鱼在吃鱼食。

    独孤墨未得玄武王再言，不敢随便投食。特别是与他一起投，未免显得似乎相似身份而有冒犯之感。

    在没有公开王子身份前，独孤墨把握分寸不错。他若是敢露出一点亲生儿子身份的依仗，只怕脑袋都不保了。

    玄武王也不再催他，只是自己不断地抛洒鱼食。

    突然，玄武王问了一句：“墨，你说，鱼儿知道我们喂它，是为了养肥而烹煮吗？”

    “……”独孤墨想了一个呼吸的时间，不着边际地道：“每个人，也都知道自己迟早要死的。问题只在于，死前要怎么过活。”

    玄武王没再说话，将凭栏上挂着的一袋子鱼食都抛撒到了湖里。

    水波最初还有吃食导致的澜动，最后池面慢慢静了。

    鱼儿吃饱了，只剩下些许碎粟米飘在水面上。

    玄武王径自转身到了池上凉亭中坐下，缓缓说道：“一炷香内，将你手中的鱼食让池中鱼吃了。做不到，或差了一条未食，你也自去死了吧。”

    独孤墨听了，连点震惊或为难的颤抖都没有，仅仅朝玄武王一躬身：“小的遵旨。”

    下一刻，他小心翼翼地将手中鱼食稳妥放在了的池边一块青石后，继而扑通一声跳到了鱼池里。

    在鱼池中，他催起出全部玄气实力，飞快地抓到了十八条鲤鱼。

    只是抓捕中，他捏死了每一条鱼。

    最后，他重新跳上池边，把碎粟米鱼食，硬塞到了每一条死鲤鱼的嘴里，深入肚肠中。

    整个过程，尚不过半炷香。

    玄武王看完他全部动作后，才站起身，径自离去。

    但玄武王也对亲卫留下了一句话，这句话语气淡淡的，却对独孤墨影响至深。

    “他是我儿子，颁诏，公告天下。”



 第642章 各方忙碌

    

    听到离开时玄武王说出这样话，独孤墨长吁一口气。

    玄武王就属于那种不怒自威的人物。没有什么金銮殿，没有重甲力士，只是闲庭鱼池上的一次谈话，就令独孤墨几乎耗尽了所有心智。

    他若是错一步，这个时候已经要准备自尽了。

    武国攻略完全失败，宣王子已经被废庶人，武国根本无意赎回他。可他的军师任务，除了右国师的放纵谗言外，基本是从无到有的战斗。

    而自己呢？虽然败的相较宣王子略轻。但却是站在玄武王十余年谋划的基础上，占领了晋都。但后来又葬送了攻占敌人都城的大好形势，将多少谍报、手段付诸东流了。

    独孤墨一身水渍，慢慢地从驿站内走出来。

    豹老赶忙上来，丘女将也紧张地看着他。

    独孤墨的样子太让人意外了。他浑身都湿透，顺着衣角还在滴水。外袍星星点点沾了泥浆变了颜色，甚至还挂有不少的水草。

    牛老等人，甚至怀疑是玄武王大怒，一巴掌把他扇打到鱼池里面去了。

    独孤墨看他们的表情，都想到了是怎么回事，对豹老微笑了一下：“是我自己想冷静一下。”

    “玄武王如何决断？我们要进去吗？”豹老小心翼翼地问。

    丘女将也过来暗咬牙听着。

    “玄武王可召你们进去了？”独孤墨不答反问。

    豹老茫然道：“没有，只看到车驾从里面出来离开，也不知道君上是否走了。”

    “那就好，那就好。呵呵呵呵。”独孤墨拍了拍豹老的肩膀：“走，我们去歇着吧。”

    说完这句，他又对丘女将拱手道：“这次出征。由于在下的失算牵连了女将，先说声抱歉。改日再行谢过。”

    丘女将还了一礼。

    独孤墨又对牛老等人环环一鞠：“多谢大家照应，择日也要一一谢过诸位。”

    他之前的孤傲气质，经此事后收敛了许多，更添加了一份人情世故的亲近感。

    众人听他如此说，却心中仍有揣揣。不敢擅离。

    独孤墨也不勉强众人，自己晃晃悠悠去交接兵权归还败军了，倒是洒脱得很。

    豹老、丘女将、牛老等人仍傻等在驿馆门口。

    直到半个时辰后，独孤墨派人来知会他们了一声：武都北门颁旨了。

    众人连忙到北门一看，早已经人山人海。

    他们属于特权阶层，随便派人过去一看，知道了内容后简直不敢相信。

    玄武王公开宣布，独孤墨为其子。说是当年遗留在外，近来寻回。封号即为墨王子。

    至于败军什么的事情，完全不再提了。

    众人讶然。本以为独孤墨不死也活罪难饶，说不定要被如何重惩呢，想不到居然是因祸得福？

    一帮人还不敢置信地亲自闯开人群，到了城门处亲眼见过公示昭文后才确认是真的。

    当晚，玄武王在处理国务后，又召来独孤墨一同进膳。

    知者莫不哗然。

    怎么回事？打败仗了还得宠了？这个独孤墨不得了啊。

    他们是不知道玄武王到底看中了这个后来的王子什么优点。

    多年来跟着玄武王的亲卫倒是知道，只是不会说罢了。

    这个独孤墨。性子果决强横，特别是为了达到让已饱的鲤鱼吃下鱼食的。特别是不能漏过一条。他哪怕涸泽而渔，使出了掐死强喂的手段，这种风格，像极了玄武王年轻时候。

    这一队够狠的父子俩，居然相谈甚欢。据说宫中传出了难得的玄武王的大笑声。

    不是在国事讨论谈笑间的缓和气氛,，这种笑声是没有什么应酬韵味在里面的。

    从来没有一位王子可以在有错在先后讨得玄武王开心。知根知底的侍卫。心中都惊讶不已。想不到独孤墨居然在大败之后得到君上青睐。

    第二日，玄武王参议国政，居然带了独孤墨在身边。而独孤墨也化身谦虚的学子，跟随在玄武王身边闷头学习。

    从此，武国的诸位王子名列中。凭空出现了一位新星。

    不知道还远在齐国被囚的宣王子，若是知道这种情况，会否羡慕得撞墙。

    **************************

    晋都，官家接待使臣的驿站。

    “啊……我没有做梦对吧？”一位玄武士兵一边在搬东西，一边在问自己的同伴。

    “没有，绝对没有。”他的同伴都腻烦了。

    “真的有新的玄……”

    “没错，绝对是真的。新的玄武女将是萧若瑶，我们的萧女将，她是五级玄武女将，还是位战无不胜的玄武女神。”他的同伴已经不知道第几次说这些话了，干脆一次性地都讲出来。

    “嘿嘿，我始终怕这是一场梦，都不敢睡觉。”第一个发问的那位玄武士兵摸着后脑勺尴尬地哈哈笑。

    不只是他一个人有如此的疑问，很多玄武士兵都是这样。

    他们恍然觉得这会是一场梦，因为一切发生的太美好了。

    魏玲薄恩寡性，在玄武士兵中毫无积累的带队感情。甚至因为与吴喆的冲突以及自身统率力下降的问题，对这些玄武士兵多有责难。比如葛亮就被她弄得当众下不了台，更带有部分羞辱的性质。

    这些都好说，但罪不可忍受的是，魏玲居然勾结了武国三圣宗的豹老，赫然背叛齐国了！

    她的背叛令麾下所有玄武士兵受牵连蒙羞。因为传出去的说法都会是魏玲的玄武兵团叛国。

    在三百士兵陷入进退两难，甚至随着魏玲的身亡成为废人后，吴喆宛如救世主一般降临了。

    随着霸气的宣告统帅词，吴喆将统率光环扩展到了每一位玄武士兵的脚下，令他们焕然新生。那一刻，他们就已经将吴喆当做女神一般崇敬了。

    “嘿嘿，咱们女将的统帅光环好厉害，好像根本就没有什么时间限制。”

    “是呀，刚才咱们搬那些金银箱子的时候，好像都不重的。”

    “是女将的增幅效果厉害。我试过的，往日里举不起来的一百五十斤石锁，现在轻松就抓起来了。我估摸着力量至少增强了一倍。”

    玄武士兵们兴致勃勃，一边干活收拾军备，一边聊天。

    战斗一日一夜，他们仍觉精神爽利，这是玄武女将的缘故。在领域内，他们觉得自己就像是吃了千年老参浑身是劲儿。而且萧女将的领域效果非常卓越，在撤销后并不会让士兵有体力透支的感觉，就好像是领域内的战斗都是由女将提供能量似的。

    吴喆领域内的玄武士兵的确是堪比打了兴奋剂，而他们行动的神经协调性由进化机体的超高速计算完成，由于瞬间的多线程命令产生了高度的协调性，可以发挥出百人同心的力量。

    “诸位歇息的可好？”吴喆从晋王宫捞了两车美酒，让宫中下人拉了来，寻到自己的玄武士兵队伍。

    “萧女将！”玄武士兵们齐齐单膝跪地。

    吴喆故作豪迈道：“诸位兄弟不必多礼。以后记得只要你是玄武兵团的人，对我只需要拱手就好。”

    尽管她的外表与豪迈完全不沾边，玄武士兵们也非常感谢她的慷慨。

    甚至有玄武士兵急急道：“我们生是女将的人，死是女将的鬼！”

    吴喆煞有其事地比了个噤声的动作：“嘘……这话你小心被你老婆听到！”

    众人大笑。

    “大家来喝酒吃菜，然后趁着大太阳当空，正好是睡大觉的好时候！”吴喆一声招呼，率先拎了一坛子酒出来：“我先来一坛子，你们尽意即可啊！”

    “好————”玄武士兵们早就知道她的酒量奇大，轰然叫了一声，一涌而上开始抢酒敬女将，然后才开始自己畅饮。

    哪怕三百人排了大长队，没有敬到女将的士兵一点都不偷喝。这是一种发自内心的崇敬之情。

    一中午的时间，吴喆喝了五坛子酒。

    三百玄武士兵酒意尽欢。

    “太好了，这就是我们的萧女将啊。能在萧女将麾下当兵，这辈子都值了。”有玄武士兵喝多了，一边嘀咕一边抹眼泪。

    “能拎着狼牙棒冲锋陷阵，能和我们称兄道弟，甚至能端着酒坛子跟我们拼酒。”

    “以前的魏玲与萧女将素有嫌隙，但她过世后，萧女将却并不落井下石，甚至于亲自抱她尸身入殓，这份人品就足以让咱挖出心肝来说声服了！”

    玄武士兵们对吴喆的忠诚，在短短的几日内就达到了比亲爹都厉害的程度。

    **************

    博广侯和博通道长也会师晋都郊外，进城来与宗智联见面。

    两人谁都想不到宗智联的齐国援军，竟然能在数日内攻占了晋都。而叛国大逆佛师，是被宗智联赶出晋都后，撞到博通道长手中受戮，更是令博广侯等人爽得受不了。

    宗智联已经整理了自己的治国策略，正好与博广侯和博通道长沟通起来。

    他们在那里讨论治国，吴喆却跑去找陆有蓉了。

    不过，却是为了穆清雅和扈云娇的事情。

    这一寻陆有蓉，可是给吴喆造成了巨大的麻烦。(未完待续。。)



 第643章 萧若瑶怎么不露面?

    

    正式的庆功晚宴在夺回晋都的第三日举行。

    之前态度暧|昧不明的晋国各方势力、附属小国的代表，纷纷前来拜见宗王子。

    之所以称为拜见，是因为现在宗智联可是东主了。

    虽然不敢说是完全的实权，但在威望上已经不低。

    特别是吴喆利用解放战争般的宣传思路，利用宣传队的舆论力，把宗智联捧成了晋国的红太阳。

    宗智联在宴会上，谈吐得当，圆满地接待了晋国境内的各方势力。

    左国师博通道长和博广侯两位始终站在他的身后，明确表示了支持态度，这就开出了一条坦途。

    在之前的沟通中，两人更是对他的政治创新和远见佩服不已，确认他胜过前晋王十倍乃至更多，再无半点质疑他继位性可靠的念头。

    但这场庆功宴美中不足，甚至令所有人愕然的是，作为晋都夺还战最大功臣的萧若瑶，居然没有出席庆功宴！

    “萧女将在战斗中心有所悟，武学似有突破，已经闭关修炼。”宗智联对外的说法是如此的：“她请我向诸位多多致歉，还望海涵。”

    众人不禁个个叹息，竟然无缘得见一面吗？

    萧若瑶叱咤战场的伟绩，早就传得沸沸扬扬。很多在博广侯府邸见过吴喆的，倒是将她的形象描述得仿佛仙女一般，还有那高上云端的歌声音调，已经达到了绝世的地步。

    酒宴虽然欢庆，但众人遗憾不小。

    吴喆一向喜欢热闹，怎么会没来呢？

    就连吴喆身边的扈云娇、穆清雅也是一样，整个宴会从头到尾都没有露面。还好她们在各方势力眼里只是点缀的同伴，还不如玄武士兵的三位百夫长耀眼。

    葛亮等三位百夫长。表情严肃地代替吴喆向各方势力致歉，表示不能参加宴会实在遗憾。

    反倒是陆有蓉作为和容郡主，脸孔红扑扑地参加了宴会。只不过偶尔就会心不在焉地走神儿。

    宴会后，博通道长、博广侯又刻意留下来，在内堂与宗智联畅谈通宵。

    他们太兴奋了。

    从来没有想到过，晋国的君王会有如此的远见卓识。

    虽然宗智联还没有正式宣布坐殿。但已经是十拿九稳的事情。两位忠于晋国的老人，满心欢喜地与宗智联商量实施新政的细节。

    所谓破而后立，只要宗智联谨慎地实施，新政策略不要太出幺蛾子，就不用担心未来发展。

    博广侯出了王宫后，还对博通道长喜道：“晋国得此庶子，法是满人凭着一本《三国演义》得了汉人的天下，甚至安稳统治了两百七十余年。

    吴喆也不厚此薄彼，又复写了一份《三国演义》给世子。反正她仗着进化机体双手写书极快，倒是安排人送过去书的时候，附的纸条调戏了宫小路几句，甚至还索要稿费……

    之后，她去寻了陆有蓉。

    半夜里，她悄悄回了暂时安排给她的栖凤宫，然后就扎进房间里不出来了。

    如此过了一天。

    第三日，宴会没露面。

    宴会第二日的早上，世子寻了宗智联。

    宗智联都快起不来了。连续两日通宵达旦，几乎是耗尽了精力，两只眼窝都有些凹了。

    “你别一大早就来寻我啊，万一被人看见，还以为我这样子是被你害的呢。”宗智联一边洗漱，一边对世子抱怨。

    世子现在仍旧是宫小路的造型，没办法，他的身份不适合公开露面。残冬老者倒是陪着她，就当作是宗智联宠爱她的一种代表。

    宠爱……

    世子听了宗智联的话语先是一愣，很快也反应过来，气得跺了一下脚，硬压了压火气道：“若瑶在栖凤宫里呆了三天没出来了，虽然我们听到她隔着门说无碍，但穆清雅和扈云娇也不知道发生了什么，你不担心有大问题吗？”

    宗智联恢复了一下精神，严肃道：“的确是要弄明白了。就凭她的不甘寂寞性格，怎么可能闷在房里三天？一天都关不住。”

    两人商量了一下后，寻了穆清雅和扈云娇。她们也是担心，便一起去栖凤宫。

    然后，四人使了一点小手段，才愕然发觉：出了大问题，嗯，大问题……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。。)

    ps：

    最近一直有读者【伤人的卓一航】帮助在发稿前校对，甚至陪着咩写到很晚等着校对，特别要感谢一下~u



 第644章 问题大了,问题是大了……

    

    晋都内宫栖凤宫寝殿。宗智联尽地主之谊，安排吴喆暂时休息的地方。

    “若瑶？”穆清雅在门口敲门。

    当然，吴喆哼哼唧唧就是不肯开门。

    扈云娇带着宗智联和世子，从窗口那边悄悄地去进去。

    这是不得已的办法，吴喆死活不肯开门。所以四人商量了一下后，一直认为萧若瑶可能是受了伤，却不肯说什么的。

    若是伤势，可绝对耽误不得。

    总算三个臭皮匠话。自然两厢和睦。

    金银婆婆对6有蓉暗中递了个眼色后，就告退离开了。

    这下吴喆可逮着了机会，正犹如**，与6有蓉一点即着。

    可问题是，吴喆贪心且不想当炉鼎，所以试着哄6有蓉的心法口诀出来。

    6有蓉心思哪有她够用？自然被骗得一愣愣的。乖乖讲出了心法。

    【[玄女吐哺**]学习进度百分之百完成！】

    这下，吴喆很快借助进化机体的级学习力，学会了《玄女吐哺**》。原本在山洞中的遗憾，在此刻圆满了。

    急于提升突破到月阶圣者实力的吴喆，立刻猴急地反客为主。将6有蓉作为了炉鼎。

    6有蓉起初还吃惊，但在吴喆早有经验的手段下欲拒还迎。

    吴喆只觉得双手爽滑柔嫩，吃尽了豆腐。

    可是、但是、可但是……吴喆太小看这门功法的威力了！

    功法中从来没有说过，当进化机体这种绝顶资质，碰上了6有蓉这样有功法根底的女子作炉鼎，会产生多么可怕的修炼效应。

    问题大了……

    嗯，这句话该怎么理解？

    问题，是大了……

    大了……

    而且是太大了！

    6有蓉修炼了两年，胸部才到了f级别。

    而吴喆呢？

    只是一个时辰，胸口便成了f罩杯了……

    和她娇小身形相比，如今的胸部简直就像是可以把自己脑袋埋进去的感觉。

    吴喆仓皇而逃。

    6有蓉因为作为炉鼎，浑身无力得直到第二日才缓过劲儿来。虽然食髓知味，却晓得吴喆练功出了岔子，连忙去探望她。

    但两人在吴喆的栖凤宫再行修炼，哪怕是6有蓉以吴喆作为炉鼎，也不能帮助她消除这份[巨大的累赘]。

    6有蓉也不知道该怎么办，毕竟这份功法是意外所得，并非是他人传授，根本就没有地方能问去。

    就连金银婆婆也束手无策，倒是笑得老牙几乎掉落。

    以金婆婆的话讲：“嗯，这闺女如今的身材，是个儿孙满堂的生娃模样了。”

    于是，吴喆没脸见人了……

    别说宴会不参加，她连寝宫门都不肯出。

    想了两天的办法，吴喆大约知道自己的关键问题在哪里。

    进化机体特殊的能量贮存方式！

    寻常人的经脉丹田是一种很奇妙的地方，只要玄气修为可以，完全能够容纳充沛的能量。

    而吴喆呢？如上次一般，境界没提高，能量多了！

    其实她该庆幸，玄女吐哺**没有与自在神功经脉相冲，否则她又要有亲戚来访了。(未完待续。。)



 第645章 惊悚三人

    

    在栖凤宫寝殿中，吴喆试图说服穆清雅帮助自己，试试看能否转移胸部的累赘。

    “转移？”穆清雅看着吴喆的胸口，真的很汗颜。

    “也不是转移啦。”吴喆连忙解释：“就是让人担任炉鼎一般，帮忙疏导经脉。我用多余的玄气来帮她洗经伐髓。”

    让穆清雅这时候与自己共修《玄女吐哺**》，难免有也会让她胸口变大的嫌疑。

    吴喆知道虽然自己好这口，但不是所有女孩都喜欢这个的。而且穆清雅现在的身材不大不小很是合适，若是加上这些，只怕就要超标了。尽管到时候自己会兴奋得流鼻血，但她却要发愁，未免于心难安。

    吴喆希望最好的结果是自己的胸口消肿，而穆清雅身材变化不大却玄气上升。

    陆有蓉经过吴喆的行功，玄气等级突飞猛进，已经有了七星临八星的境界。若是穆清雅有如此的效果，只怕更好。

    “不成。”穆清雅急忙摇头：“若是别的，都好答应你。就是这个……”

    她攥着衣角满脸通红。这时就算是有一支羽箭射向吴喆，她都愿意舍身为她挡住。可这胸部的大小，不是这类问题呀……

    “没问题的，你不会变大。我只是体质特殊。”吴喆不知道该如何解释，只能胡诌道：“我跟宗主学的自在神功好像有缺陷，胡乱学习别的功法容易走火，我估计就是因此造成玄气过多的情况。”

    扈云娇在旁抢话道：“怎么可能，自在神功可是正派功法，可你学的什么《玄女吐哺**》可是邪功……”

    穆清雅也点头。

    “呃……你们怎么不信我呢？”吴喆郁闷。

    “谁让你平时坑人那么多。指不定这回坑我们呢。”扈云娇对吴喆吐了一下舌头。

    吴喆一脸冤枉：“我怎么可能坑你们……”

    扈云娇指了指自己的胸口：“怎么不能？你最喜欢这里了。当时还……”

    她骤然闭嘴，险些说漏了那晚吴喆对自己的动手动脚。

    吴喆倒是没想到那晚的错摸，反而想的是穆清雅与自己的韵事。故作装傻道：“啊？什么嘛？”

    扈云娇脸颊娇艳，慌忙找借口往外就跑：“我去问宫小路自在神功的缺陷。”

    吴喆暗自叫苦，自在神功的缺陷可是自己信口胡说的，只能试着往回喊人：“宗主肯定知道，她（他）可不一定啊！”

    扈云娇自然不理，一阵风儿似的推开门跑了出去。

    穆清雅连忙将门掩上。大有家丑不可外扬的好觉悟。

    吴喆抱着个枕头压在脑袋上仰躺于床榻，掩耳盗铃的态势非常明显。

    穆清雅走过去坐在窗边，将枕头拉了下来，帮她压在胸口，算是挡住一时。

    “闷……太重了……枕头再压更重了。”吴喆一脸悲催的表情。

    穆清雅噗嗤一声笑了出来：“活该，让你偷腥。”

    “我是想增进玄气修为。”吴喆找借口。

    “装得倒像。”穆清雅轻轻斥了一声，伸出手指在吴喆脑门上重重一点。

    她如何不知道吴喆对于女孩胸部大有偏爱？两人涟漪时的动作早就充分暴露了吴喆的癖好。

    吴喆被穆清雅如此娇柔的一点，弄得满脸通红。

    穆清雅查觉她的变化，奇怪道：“怎么了？”

    “嘿嘿……清雅你真好看。”吴喆都不知道该如何形容。

    穆清雅也是脸一红。

    “嘿。自在神功还真的有缺陷啊！算你没有说谎。”扈云娇从外面蹦进来：“宫小路说想进来，问你可以不？”

    “……”吴喆觉得头痛。

    虽然世子外表的宫小路打扮，根本无法让人感觉他是个男子。但实质上还是难免觉得不爽。

    可是，若是世子有办法治疗呢？虽然可能性不大……

    吴喆想了想，还是请扈云娇再辛苦一趟：“你去问问他，若是自在神功的缺陷已经发作了，可有什么治疗方法？”

    扈云娇出去与世子如此一说。

    世子顿时明白，原来吴喆不露面的缘故是这个。连忙关切道：“是身体出了问题吗？宗主曾经因修炼自在神功而皮肤僵硬无感，后来才渐渐恢复。若瑶是有什么情况？”

    “这个先不能告诉你……”扈云娇忍着笑。只是问道：“若瑶让我问你，可有什么治疗的法子？”

    世子想了想回答：“这个我倒是无能为力，但也许可以通过百里加急去问宗主？”

    扈云娇眼珠转了转：“我去问问若瑶。”

    于是，她又奔回了寝殿。

    “看来若瑶身体出了些问题。”旁边的宗智联揣测道：“而且是与女子的羞事有关，只是不知道是何等事情。”

    世子还没碰过女人，自然想不出来。也不太注意，便道：“我们继续说国事。”

    刚才等待的时间里，两人在此商议了不少大事情。

    宗智联对吴喆的不露面，没有太过注意。最初只以为可能是女子月事的缘故。算算与上次帮助铁匠王大锤的时候，也差不多了。

    正好世子也在。两人得空等待吴喆他们，便坐下来一边喝茶一边探讨国家的治理。

    两人聊到了吴喆送的书，不禁都诧异双方收到了同样的内容。

    世子道：“她倒是有当先生的潜质，怎么还带教我们的？”

    宗智联道：“若瑶的《三国演义》不失为一部智囊书，可惜在国家治略法度上探讨甚浅。”

    “不错，谋士的作用毕竟有限。诸葛亮虽然千机百算，却不能北伐成功。最关键的非是刘禅拖后腿，关键是国力不济。”

    “这是不是若瑶在提醒我们，关注国力民生？”

    世子愣了一下，却想到了一点，一拍手道：“哎呀，我突然想到，怪不得她之前一直穿个鹤氅，摇个羽扇做什么。原来她是在扮诸葛亮！”

    两人啼笑皆非，都觉得小丫头毕竟是小丫头，在战场上还有这么大的玩心。

    世子又与宗智联谈了下晋国的改革，也相互间说了说齐国治国的经验。虽然有些隐秘国务不能提，但双方交流甚是愉快。

    “经历了这次晋都之难，未尝不是你们晋国涅槃重生的机会。”世子的这个观点和吴喆不谋而合。

    宗智联耸了耸肩膀：“我倒希望武国人趁乱把那些贵族都杀光算了。若是那样，我愿意出一百万两银子当雇佣金。”

    世子直笑。

    实施新政，最关键有两个难点：一是阻碍的贵族，二是实施起来会导致的大量钱财亏空。

    可经历了晋都夺还后，原本的贵族大批被杀，不禁腾出来了大量的宅邸和土地所有权，更有贵族积累的近百年的财富落入了宗智联的掌控。

    宗智联瞧着世子笑的样子，不禁也笑道：“你要是个娘们，我一定被你迷住。”

    世子很尴尬，轻咳了一声。

    世子没找谁没惹谁，但偏偏生就了伪娘的资质……最近被人调侃的太多了，宫小路身份都习惯了。

    当然，其中数吴喆调戏的最多。嗯，吴喆已经遭报应了。

    这会儿，听扈云娇如此传话，宗智联是好事之徒八卦之心大起，如何还有心思讨论国事？顿时露出了花花公子嘴脸，摇着扇子贼兮兮地笑道：“嘿嘿，宫小路啊，你说若瑶出了什么事情？身体哪里不好了？”

    世子摇头：“我哪里知道？”

    宗智联歪着脑袋想了一下：“不如我们来赌上一赌？嘿嘿。”

    “赌什么？”

    “看谁猜中若瑶的身体问题啊。”

    “赌注是什么？”

    世子嘻嘻哈哈道：“我若输了，送你百万银两计的慰问金。若是你输了，便以如今装扮，跳个淑女舞吧。”

    “……不赌。”

    “赌吧。”

    “不赌。”

    两人正说着，突然有残冬老者的厉声呵斥：“什么人？！”

    随着这一声，站在不远处的残冬老者已经纵跃回世子和宗智联身边，警惕地望着远处。

    很快，三个身影出现在了栖凤宫外一处凉亭上。

    残冬老者一见，拳头顿时握了起来，浑身发出嘎嘎响的催发之音。

    同时，他身周的尘土被吹拂开来。这是将玄气完全提升起来的表现，显然对方是劲敌。

    这三个人都是武国的衣着打扮。

    虽然晋都的秩序尚未完全恢复，但他们能出现在这里，却没有惊动附近驻扎的齐国侍卫，自然是相当高的身手。

    接着，残冬老者叫出了三人的名字，顿时令世子和宗智联悚然：“龙老！蟒老！鹰老！”

    他们知道，这三个人都是武国三圣宗超一流的高手。除了三圣之外，龙老身为三圣宗的大长老，功力修为尤胜仗剑宗白长老或大长老一筹。而蟒老、鹰老两位，也都是玄月阶的高手。

    三位玄月高手突然出现于此，莫非是要刺杀？！

    这时，金婆婆也出现在不远处陆有蓉休息的宫殿房上，正在往这边赶来。她是感到了残冬老者玄气骤然提升，知道出事急来援手。

    可是，待金婆婆看清那三人时，心中顿时一凉。

    莫说是残冬老者加上自己，便是银婆婆一起上，三个人也不是这三老的对手！

    龙老、蟒老、鹰老，三位武国的超一流高手，默然注视着栖凤宫寝殿……(未完待续。。)



 第646章 玄武王有诏

    

    世子和宗智联，已经出了一身冷汗。

    龙老、蟒老、鹰老，三圣宗这么高地位的三人，居然同时出现在了这里。

    是要刺杀吗？

    宗智联先与世子交换了一下眼色。但彼此都明白，好像宗智联虽然新近崛起，但不值这个价。而世子是宫小路的打扮，完全瞧不出原本的面貌。若非有亲近之人泄密，不可能会引来刺杀。

    而且，刺杀一向是齐晋武三个国家间很忌讳的事情。武国虽然高手众多，但摄于仗剑宗宗主之威，始终不敢妄图越过这个雷池半步。因为大家都担不起这个后果。

    可是这三位的到来如何解释？

    宗智联倒是光棍，看了一眼身边宫小路打扮的世子，知道总不能让女子出头，赶忙拱手高声：“未知三位长老远来，宗某人失迎了，望恕罪则个。”

    身形最瘦的鹰老道：“宗公子短短数日内，由一介庶子晋升为晋国脑，令人佩服。”

    他说话不卑不亢，既肯定了宗智联的身份，又敲打了对方的身份不踏实，让人摸不清到底来做什么。

    “鹰老过奖了。在下碰巧有些运气，浪得些许虚名。”

    蟒老却抢言道：“宗公子，今日我等来此，并非为了晋国之事而来。同时，也不想坏了不妄动干戈的规矩，尽可放心。”

    蟒老性格急躁，倒是与他魁梧的身形相符。之前的蛇老虽然与他名衔类似，但就显得阴险很多。

    听蟒老这么说，宗智联和世子心中稍安。

    可是，他们心中也不放松。若不是为了晋国而来，那么不是世子便是萧若瑶了。

    果然对方接着开口了。

    鹰老知道蟒老鲁莽，抢着道：“我们此次冒昧前来。是想拜访一下萧若瑶姑娘。若是方便的话，宗公子可否做个引荐？”

    说的虽然客气，但谁会认为对方不知道萧若瑶在哪里？悄无声息地出现在这边，若不是残冬老者查觉，还不一定要做什么呢！

    宗智联打了个哈哈：“萧若瑶啊？我认识好几个啊，没有问题。我给你介绍。你说的是哪个？”

    鹰老脸色一沉：“我们认真与你说话，宗公子还是莫要信口开河令人不快。”

    看来他根本没有多扯的闲情雅致。

    蟒老更是急躁道：“萧若瑶就赶紧出来，我们有正事儿要说！”

    龙老倒是一直眯着眼睛，也不说话，站在那里就好像不存在似的。

    宗智联和世子一时都拿不定主意，这时扈云娇打开了寝殿的窗户，朝着宗智联招手：“宗公子，你们过来一下。”

    宗智联与世子一起过去。

    残冬老者和金婆婆，警惕地盯着蟒老一行人。

    “你们晋国除了金银婆婆外。就没有月阶圣者级别的高手啊？！”

    宗智联刚靠近窗户，就听到里面传来一阵怒骂。

    “你说你们晋国算怎么回事？偌大的国土，就两位月阶圣者的高手。我过来帮你们，这要冒多大危险？”

    “你说我一个孤苦伶仃的弱女子，背井离乡来到你们晋国，还偏巧碰上内忧外患。我水土不服病在了房内起不来身，更被人堵着门口找上门来，口口声声要来拜访。谁不知道肯定没安着好心？你们晋国也不派十个八个的月阶圣者来护卫。不觉得丢人啊？”

    吴喆少女的声音清脆，在安静的环境里分外清楚。大白天的就反映出来宛如小姑娘力拼泼妇的感觉。

    不远处的几位高手浑身不自在。谁听不出来里面的意思？指桑骂槐。说三个老头臭不要脸，你们不能趁着晋国国乱，就堂而皇之不告自来地寻一个弱女子对不对？还能不能在一起快乐地玩耍了？还要不要脸了？

    当然，世子其实也被牵扯在里面的。虽然从头到尾没有提到齐国，可萧若瑶毕竟是齐国人，还是玄武女将。若是没有什么月阶圣者护卫还有情可原。但是现在被人欺负上门，仔细想想还真的有点丢面子。

    “好一个牙尖嘴利的丫头。”蟒老气得跳脚，就要冲上去砸屋子。

    不想寝宫内的吴喆虽然没露面，却先行声道：“对了，宗智联啊。你们的晋王宫的建筑质量如何啊？被人闯进来还好说，若是被人掀房揭瓦，未免太丢人了。”

    蟒老顿时被噎了一下，旋即大怒。

    龙老这时轻轻摇了摇头，蟒老才骤然安静下来，没有多话。

    宗智联看他们没有什么表示，讪讪地对吴喆解释道：“武国本来就强大嘛，而且晋国能人匮乏已久，往日里杰出的玄气高手，多有出走他国的。”

    鹰老脸上一热，他儿时就是晋国长大，算得上是晋国人，未免觉得心中有愧。还好多年来都是在武国落叶生根，家族也在武国繁衍。比之日益衰败的晋国，他家族的移民效果不错。

    吴喆的声音又传出：“虽然你们晋国月阶圣者的人丁稀薄，但总不至于被武国当做后花园一样说来就来吧？传出去还真的是笑话。”

    这话一出，就等于将金婆婆绑在了一辆马车上。

    金婆婆人老世故，如何听不出其中的道理？心中哼了一声小丫头忒也狡猾，怎么还故意把我拖上？但却不得不承认她说的在理。

    今日若三圣宗三位长老的目标是萧若瑶，那么自己哪怕拼了老命，也得护得她安全。这是一个国家面子的问题。就好比客人来主人家做客，后面来个恶人把客人打了，主人也没有面子对不对？

    “话不能这么说吧？”宗智联充分挥了捧哏的优秀潜质，哭丧着脸叫道：“月阶圣者每个国家都有一些的，只不过晋国相对少一点，武国更多一些。我估计是你比较招人，所以出现在你面前的多一些。”

    “凭啥出现在我面前的多一些？什么豹老、鹤老、鹿老、蛇老，现在又出来了蟒老、鹰老和龙老，是不是以后还会出牛老、鸡老啊？你们这是要凑成十二生肖的节奏吗？”

    吴喆本来是想耽误点时间想办法，可是越说越生气，想想真是委屈。

    偌大的齐国和晋国，凭什么一直被这么多的武国高手折腾？你们的人呢？

    其实武国的确是实力浑厚，齐国的高手基本守备在东南疆域和齐都周围，想想看晋都都被连锅端了，齐国能不紧张自己国都的防备？

    还真别说，牛老的确是有，可是叫鸡老的真还没有。

    即便有，任何男子也不肯叫这个称号吧？真衰的名称。

    宗智联还在捧哏：“你不知道啊？二十年前，武国的确是公开有十二位月阶圣者。只不过这些年各种原因的拼拼打打，难免有陨落者，便是宗主就曾经手刃五人。”

    他这么一说，龙老等人还真的想起二十年前宗主大神威的情景。他一人力抗十二位月阶圣者，仍然令虎老为的武国五位月阶圣者陨落，立下了不世之名。

    一想到宗主，就有何人敢轻易杀萧若瑶？除非有玄武王的亲令！就算玄武王下令不惜一切代价击杀萧若瑶，只怕他身边也不乏劝谏者。

    龙老第一次开口道：“萧姑娘，你训也训了，骂也骂了，若是还不露面，未免有些看不起我等了。”

    这下他点明了，此行的目的就是吴喆。

    他们三人，是玄武王派来的。

    当然，主要任务不是杀吴喆，而是别的。

    听到龙老这么开口，吴喆也不可能继续猫在房间里不出来了，只好抱着个枕头悠悠闲闲地往窗口一靠，就好像欣赏景致似的懒洋洋道：“萧某人何德何能，竟能让三位三圣宗的长老远涉山水来此吗？”

    她虽然在对方开口之下露面了，但这懒洋洋的动作却显得不卑不亢，甚至像是没有把对方放在眼里。

    穆清雅和扈云娇，已经在她的安排下走出房间，站到了寝殿前的院子里。

    龙老扳着脸认真道：“不愧是萧若瑶。单单敢在我三人面前露出如此懒散模样，便是一等一的人杰了。”

    他不知道，吴喆不得不这么做。否则胸部的问题就会暴露出来了。

    宗智联正站在窗边，歪着脑袋瞄着吴喆的动作，凭着好事者的直觉，就觉得她哪里不对劲儿。

    他一点点往窗边溜，想偷眼瞅瞅吴喆窗根下有什么。

    他的小动作自然瞒不过吴喆，立刻一个大白眼儿翻过去：“凑过来看什么看？显得你长眼睛了？”

    宗智联吓得后退两步。

    这样的情况，令房上的三位长老哭笑不得。

    这真的是令数万武**队灰飞烟灭的萧若瑶？根本就是个耍脾气的小丫头嘛，我们是不是来错地方、寻错人了？

    鹰老见跑题严重，看了一眼龙老后，上前道：“萧姑娘不必客气。话回正题，我三人此来，非为旁事，乃是传我等君上玄武王的谕旨。”

    说完，他小心翼翼地从自己怀中取出一个亮黄的锦袋，从中取出了一封宛如圣旨的卷轴，郑重念道：“运承天玄，德继地武，有诏云，闻齐国有女萧若瑶，贤良淑德……”

    他一番念诵，其中的内容，令吴喆等人听得目瞪口呆。(未完待续。。)



 第647章 前所未有的招揽条件!

    

    鹰老念诵这篇玄武王的诏书，没有任何的要求，甚至都没有让吴喆接旨什么的。

    当然，他们也认为吴喆不可能做出接旨的动作。

    玄武王的诏书，已经基本是皇帝的做派了。明亮的黄色，这是皇家才能使用的颜色。齐王的诏书乃至衣着等，也没有敢以亮黄为主。毕竟与晋国的联盟很重要，容易引起彼此的矛盾。而且晋王也不是喜欢这样做派的风格。

    玄武王虽然不是个喜欢显摆的，但下面的人奉承之举不少，他也霸气到懒得管这种事儿。照着皇帝的模式来？无所谓，你们不服就来打我吧。

    鹰老的念诵，虽然没有灌注玄气，但中气十足落地有声：“运承天玄，德继地武，有诏云，闻齐国有女萧若瑶，贤良淑德，甚得本王之赏，拟立为国之贵女，奉为储君妃！”

    储君妃？！

    众人听得眼睛都瞪圆了。

    这是多少女子艳羡之极的身份！

    储君妃什么意思？就是谁能成为玄武王的继承人，她就嫁给谁当正室！

    或者换个思路，她若是接了这封旨意，完全可以用个人来左右武国未来大统继承人的当选！

    可吴喆一阵暗自咬牙，她觉得这简直是对自己的羞辱。

    要不是胸口有[大]问题，她早就冲出去了。

    “萧姑娘，你可愿接旨吗？”鹰老念完诏书，瞧着吴喆。

    好大一个诱惑摆在眼前。

    穆清雅和扈云娇心中大急，在院中间瞧着吴喆却不敢出声插话。

    世子和宗智联也听得傻了。

    这玄武王居然是要招揽她？！

    而且不仅仅是招揽，简直是要以举国之富来召萧若瑶入室封妃啊！

    未来的太子妃！

    哪怕玄武王并未称帝，也没有确立太子，但这份诺言却许下了！

    凭玄武王的威望。这份令诏如何会改？只要她答应下来，稳稳地会成为未来的太子妃！只需要玄武王退位之后，她就是一国国母皇后！

    这是多少女子做梦都会笑疯的待遇？这是多少家族祖坟冒青烟着大火的祈祷？

    可是吴喆却摇了摇头：“接旨？啥意思？我是一个村姑，不懂哦。”

    大家都瞧得出她在装傻充愣。

    不想鹰老却一笑道：“玄武王早有提前备下的另一份诏书，且容我念诵给萧姑娘听听。”

    “玄武王英明，嘱我在萧姑娘表示听不懂诏书的时候。念这篇标着一的诏文。”他从腰囊中取出了几个小小的黄色卷轴，选了其中一个标着[一]字样的卷轴，打开来念着上面细如蚊蝇的字样：“萧丫头！过来当我儿媳妇吧！你看上我哪个儿子，等老子登基称皇他就能当太子!”

    在众人的目瞪口呆中，鹰老继续念道：“就是说，跟着我有鱼有肉，还能当皇后！”

    众人听了心理崩溃了。

    最开始，简直觉得这是一场闹剧。玄武王怎么可能会有如此白话的讲话方式？

    但心思稍快的吴喆、世子和宗智联三人，却立刻明白玄武王好生厉害。

    还有比这更实在的传召吗？还有比这更有说服力的诏书吗？

    他能请吴喆转投武国。必是看中了她宛如变数一般扭转战局的头脑和能力，自然明白寻常的招揽手段不可能令她改变心意。

    但这么直白浅显的说法，却让人浑然感觉不同，甚至可以说诚意大显，若是换作别人，说不定真的要在心中核计一二了。

    玄武王的诚意非常大，就是真诚地送来了太子妃的邀约。

    这摆明了太子妃身份的诱惑。好家伙，这意味着什么？一人之下万人之上也差不多了。

    可是。吴喆能答应吗？

    一人之下，万人之上？

    就是至少自己要被一个人骑在下面？

    呸！谁的主意啊？你死不死啊？吴喆很想喷他一脸唾液淀粉酶。

    妞非在下啊！

    妞非在下知不知道？这不仅仅是说妞不肯在下面。还意思是我不是妞，第三还希望别的妞来非礼在下，这才叫妞非在下。

    “真直白，听懂了。”吴喆也不再耍赖，直言明白了，却歪着脑袋故作思考。迟疑道：“可是太子妃有啥意思？说句不客气的话，还要等玄武王退位，说不定到时候我都已红颜老去，说不准都入不得太子的眼了。”

    吴喆说的也挺实在，但宗智联等人听着就是想乐。

    她居然还煞有其事地反推？

    吴喆继续一本正经地反问鹰老：“这样吧。鹰老你回去问问玄武王，我胃口比较大，直接就想尽快当皇后，你问他是否愿意召我为储皇后？”

    “……”鹰老等人一阵无语。

    这是老牛吃嫩草的节奏吗？不对，这是嫩草主动表示愿意吃老牛啊。

    回忆当年齐妃身为江湖上美名广传的凌波仙子，选择比她年长三十多岁的齐王为夫君，而且还是倒贴倒追的，曾经一时传为趣谈。想不到今日又碰上了一位，莫非这是齐国女强人的传统？

    宗智联等人都忍不住要笑出来了。他们心中明白这是吴喆的缓兵之计。

    可对方身为一派长老，岂能如此被哄回去？估计要勃然大怒吧？

    蟒老的确是开始跺着脚怒骂了：“萧若瑶！你这是无理取闹！”

    他刚说了一句，蟒老就又道：“无妨无妨，萧姑娘，玄武王英明神武，早有安排。”

    蟒老在腰囊间取出了一个标着[二]字样的卷轴，以玄武王自述的口吻堂而皇之地念诵道：“若是萧姑娘看中老子，也行啊！你直接来当空缺多年的王后，西宫给你留着的。等老子称帝了，你就是皇后！”

    “……”世子、宗智联等人笑不出来了。

    没有人认为蟒老的卷轴在做假，他也不敢做玄武王的假。

    想不到，玄武王会有如此粗犷的一面。

    也许是萧若瑶太过特殊，令他起了无限的怜才之心。但最怕的，是玄武王仿佛未卜先知般的准备！

    那几个卷轴都是事先就写好的！而且居然还标着顺序！

    难道玄武王已经对萧若瑶如此了解，可以猜到她的反应了吗？！

    就连吴喆，心里也起了一层寒意。(未完待续!



 第648章 我要看诏书

    

    穆清雅和扈云娇在院内一旁听着，简直都呆了。这是从古至今，前所未有的招揽条件！

    玄武王真够下血本的！穆清雅暗自攥紧了小拳头，紧张地看着吴喆。

    她知道自己是绝对没有背叛齐国的意思，按照她的推断，就凭吴喆的性格也不可能背叛齐国。毕竟叛国罪是一种难以抹消的耻辱。

    她能想象吴喆做坏事，也能想象吴喆下黑手。但她不相信吴喆能做出背叛国家的事情。

    当然，穆清雅的推断结论是对的，只不过判断的依据有问题。

    若吴喆原本就是女人，也许就动心了。毕竟她是穿越来的，并没有什么自小开始的对齐国这个国家的荣辱观念。

    世子和宗智联却感觉到一种国家级别的羞辱。

    玄武王，这是当着面挖墙角啊！

    哪怕世子没有暴露身份，他们根本不知道这位美女就是齐国的世子。但三老的行事居然没有任何避讳，就这么简单地对萧若瑶进行招揽，简直是当面打两个国家的脸面啊！

    如此行事，非常不合礼数。

    可玄武王就是有这股子刚劲儿。老子有本事开出条件，用黄金珠宝、地位身份来把人拐走，你们能怎么滴吧？有本事来咬我啊？

    在一片安静中，吴喆盯着蟒老和鹰老两人。

    这两位分别拿出了一个诏书宣读，而且分别标有一二，这未免太让人质疑玄武王的推断力了。

    若是自己推断穆清雅等小伙伴还好说，玄武王怎么能猜测到自己要说什么？

    “好事儿啊！”宗智联大叫一声，打破了一片安静。

    “有机会成为一国储君之妃子，甚至可以成为玄武王的妻子，这是多大的荣耀啊！”他挤眉弄眼儿地对着吴喆叫道：“作为朋友。我劝你可以认真考虑一下。”

    吴喆瞪完宗智联“那个三位啊，晚饭吃了吗？快傍晚了，若是没啥事儿咱吃点饭？”

    鹰老笑道：“萧姑娘以为我等在开玩笑？”

    “不然是什么？”吴喆哼了一声。

    蟒老怒道：“我们三位长老，会大老远的跑到这里戏弄你个小姑娘？”

    吴喆顺杆儿上道：“你们既然知道我是小姑娘，又有何本事惹得玄武王如此关注？”

    鹰老急忙道：“我等自然没有请看萧姑娘的意思，玄武王诏令的诚意也是十足十真金难换。”

    “但是他怎么可能知道我要说什么？”吴喆瞪着大眼睛叫道：“你和那个大个儿……”

    “蟒老。”鹰老提醒：“我是鹰老。这位是龙老。”

    “哦，这我才对得上号，不然谁知道你们谁是谁啊。不过由此也可看出你们根本没有诚意，就是来戏弄我的。”

    “没有没有。我等一时心急，也听到被人叫出了名号，还以为萧姑娘是知道的。”鹰老赶紧解释。

    “好吧，就不提这个。”吴喆撇嘴道：“但玄武王的两个诏书，怎么就猜中了人家的心思？我和他又不熟悉，他怎么就能猜到我要说什么嘛？”

    宗智联等人听着吴喆说话有些嗲。心中暗自好笑，半颗石头落地了。作为损友，自然知道吴喆一有如此开腔，自然是在坑人。

    “这是玄武王的料事如神，宛如鬼神之能。可谓之神断。”鹰老回答着，心中却道：这个小姑娘好会挑理，莫非是要耽误时间？可晋都上下，还有哪位可来帮助？

    博通道长已经奉宗智联的命令。带着徒弟马砖去游说各地势力。博广侯也是类似的任务离开，这两股势力都无人在晋都。那里有人能来救援？

    其实自己等人来，玄武王已经说过并不是要杀人行刺。当然若是对方不客气，自己这边只要不太过分，适当的颜面还击还是被允许的。所以鹰老等人是有心思与吴喆动手瞧瞧的。

    鹿老、鹤老、蛇老全都折在了吴喆的手里，同为三圣宗的长老他们怎么能不在心中介意？何况听说这个萧若瑶乃是宗主的亲传弟子。

    “让我去武国啊。最直接的问题是仗剑宗的宗主肯吗？”吴喆轻嗤了一声。

    听吴喆说到这句话，鹰老等人不禁愕然。好像她真的有考虑？

    世子和宗智联等人知道吴喆的性格。知道她那是属于牵着不走打着倒退的主儿。若是玄武王软着话语求她，什么都好商量。可对方一旦摆出什么架子，那么她会比对方更摆架子。

    鹰老自信道：“萧姑娘毋庸担心，虽然姑娘弃暗投明必然会令贵宗门宗主火，但玄武王英明神武。岂能连这点也没有想到？必然有万全之策。”

    “即便你这样承诺了，我心中也没有底啊。”吴喆貌似在考虑着，然后突然瞪大了眼睛，像是猛地想到了什么问题：“哎呀，你们在和我玩戏法吗？！”

    众人听得一愣。

    吴喆拍着脑袋自责地笑道：“多年打雁却让小雀啄了眼睛，真是糊涂了。什么玄武王的神断，料事如神也是笑话。”

    “你胡说什么？！”鹰老和蟒老脸上变色，龙老倒算是淡然。

    他在三人中最特别，始终像是块磐石一般立在那里。高大强壮的身材，与他的淡然有些不太合衬。络腮胡子颇多，相当有龙须的感觉。一双眼睛始终半眯着，但偶尔露出的一点寒光总会让人看了一凛。

    吴喆先后指了指鹰老和蟒老各自双手捧着的小诏书，嫣然笑道：“你当我是傻子吗？一唱一和地演戏。就好像你们手中的诏书真的有字似的。”

    “原来如此”世子顿时恍然。

    对对对，这是个戏法的千术嘛！鹰老和蟒老只管煞有其事地念诵，可诏书上写了什么谁知道？若是无字诏书，只怕不管她说什么要求，提出什么想法，都会得到玄武王针对性的回答。

    别人以为玄武王料事如神预先想到了，其实只不过是这两位长老在掌握了一定尺度条件下，对于要求的临场反馈而已。

    “丫头，你当我们是什么人？出千吗？！”蟒老大怒。

    龙老一挥手，他才安静下来。

    鹰老压着火气道：“玄武王诏出如山，千金之言无有儿戏！”

    “你有本事将诏书摊开来看看，我才不相信上面有字。”吴喆胳膊枕在窗口的枕头上，摇头晃脑地挑毛病。

    “便给你看看，又如何！”蟒老说着就要将诏书送到吴喆眼前。

    鹰老却提醒一声：“就在院子里让她看，我们下去。”

    “对对。”蟒老知道自己鲁莽。三位长老一起下到了宽敞的院子里，相距窗口十来步远。

    鹰老和蟒老将诏书一起双手摊开，反向遥遥朝吴喆展开来。

    即便这诏书是谕达萧若瑶的，也不意味着需要把诏书交给她，予她过目也已经足够了。

    傍晚的夕阳光芒，将诏书染上了一片橘红。上面的确有字。

    诏书上面的文字自然落入了吴喆眼中，她愣了一下，一副难免有些尴尬的样子，似乎对自己的估算失误稍有慌张。

    但她很快抗议地叫道：“太远了，那么小的字，谁看得清楚。”

    虽然诏书略小，但上面的文字吴喆借助进化机体也瞧得一清二楚。

    “哼！怕你吗？”蟒老立刻大步流星地往前走。

    “回来。”鹰老拽了他一把：“听闻萧姑娘玄气已有月阶境界，如何会看不清楚这上面的字？”

    “啊，对对。”蟒老羞愧，觉得自己差点落入对方的某种陷阱。

    吴喆脸上微红，似乎计谋被识破，也不知道是气恼还是羞涩。

    鹰老瞧着她，在心中道：这丫头虽然不是倾城倾国，但容貌也是千里出一的上佳资质，荣升容貌要求极高的妃嫔也名副其实。在夕阳下，皮肤的粉嫩简直像是要招人咬上一口。若是自己再年轻十岁，说不定也要动些心思了。

    蟒老得意道：“如何？我家君上是何等睿智，一个黄毛**女，料汝如神不在话下！”

    “那前面那个大一点的诏书呢？”吴喆哼了一声：“这两个诏书偏小，尺寸都不一样，我才不信！最先的那个诏书一定有假！”

    鹰老也不解释，收起小诏书，将原本的最初诏书展开来。

    蟒老指着鹰老手中的诏书，语带骄傲：“小诏书只不过是续诏的缘故，绝无半点虚假！瞧清楚了，我家君上金口玉言！”

    上面的确也有字，同样半点不差。

    “……”吴喆扁了扁嘴，无言以对却不服气的样子。

    诏书已经入了眼，嘿嘿，听说萝卜刻章也挺好用的……吴喆暗自偷笑。

    鹰老收起了诏书，笑道：“萧姑娘，你可愿接旨吗？”

    “这么大岁数了，你还真好意思问得出口。”吴喆鼻中哼了一声：“诏书的意思我已经知道了，但要考虑一下。你们先自去回禀玄武王吧。”

    鹰老也不生气，只是笑着道：“萧姑娘，早就说过不要戏弄我等。辛苦往来一番不容易，总要有点收获带回去。”

    “玄武王就让你们来欺负我？这是要召人入宫的架势？”吴喆脸色一沉：“信不信我答应了玄武王，入宫后故意给你们穿小鞋？”(未完待续。。)



 第649章 你敢伤我吗?

    

    鹰老等人听吴喆脸也不红地说入宫后给他们穿小鞋，不禁一愣，继而露出一丝尴尬。

    “玄武王英明神武，不会冤枉忠臣。”鹰老只能如此回答。

    蟒老却道：“斗嘴斗不过这丫头，干脆直说吧。”

    他猛地踏前一步，即便没有用玄气，壮硕的身体也震得地面一抖，叫了一声道：“萧若瑶！咱们一码归一码。三圣宗在你手里折了三位月阶圣者，老子不服！”

    “你确定自己不是熊老？”吴喆瞧着他笑道。

    蟒老大叫：“老子与蛇老同出一门，但身材比他壮得多，叫蟒老有何不对！蟒本来就比蛇大！”

    “等等，玄武王要召我入宫当妃子，也就是未来的国母，可你当着我的面论老子……”吴喆伸出白嫩的手指掰来掰去，一脸诧异道：“是我不会算辈分，还是你们武国不会算辈分？”

    “我……”蟒老脸色一黑。

    宗智联等人在旁边心中暗笑。

    但蟒老倒也光棍儿，知道在这事儿上亏了理，居然猛然回身，朝着南边跪拜了下去。

    “君上在南，蟒老言语有失，这里赔罪了！”他咚咚地磕了两个头。

    地面磕出两个坑。

    宫殿的窗棂震得哗哗响。

    吴喆瞧着也心中惊愕，这蟒老的外功修为太吓人了。

    蟒老扑腾一下从地上跃起，朝吴喆一指：“小丫头，我来领教你的厉害！”

    “等一下！”吴喆喊暂停。

    “啊？”

    “先别打，我有话说。你倒是对主子很忠心的样子，我也不追究刚才辈分的失当了。”吴喆继续垫着枕头，摆了摆手道：“你这样说不服我什么的，是不是觉得我没表态。回去后没有个交代？”

    “啊？”蟒老一愣。

    吴喆一本正经道：“这样，我想和玄武王多联系沟通一下，毕竟婚姻大事需要有感情基础对不对？”

    “感情基础？”

    “对，感情基础。我和玄武王从笔友开始做起吧。”吴喆用力点点头：“嗯，就从书信往来开始。通过文字了解对方，以便确认是否合适。麻烦你们三位就当一下信差。以后我和玄武王的交友信就由你们来传递了。”

    蟒老听得浑身僵硬。

    “开什么玩笑啊！什么写信，什么感情基础？婚姻大事有这样儿戏的吗？你当女孩儿过家家啊！”蟒老被惹得火气大起，猛地提起了玄气，大叫道：“萧若瑶！某家来领教一二！”

    他玄气爆发，骇人的气息释放了出来。

    玄月阶圣者的气息，又是外功修炼极高的程度，他所站之处的地面青石立刻碎裂了几块。

    “晋国之内，想要动我们的客人，还需问过我！”金婆婆一声叱喝。激发全力抢先攻向蟒老。

    蟒老看一个老太婆朝自己冲过来，也是玄月境界的高手，顿时叫道：“好好，来就来！打跑了你，再领教萧若瑶的厉害！”

    他双拳一抡，攻向了金婆婆。

    “哎，等等啊！”吴喆叫了一声：“蟒老你裤腰带掉了！”

    蟒老一听，急忙看向自己腰间。

    这么一分神。金婆婆的双掌也到了。

    嘭——

    两人一触即分。

    地面一阵尘烟乍起，是浑厚的玄气对冲激得尘土飞扬。

    金婆婆力拼之下。震得倒飞出去。

    蟒老虽然分神，却仅仅是倒退了三步。显然修为比金婆婆更胜一筹。

    两人均是经脉震荡，但也不至于受伤的程度。

    残冬老者看着他们的对轰，心中不禁惨然。

    自己根本不是对手！

    若刚才是自己与蟒老硬拼，只怕现在已经有了些许内伤甚至吐血了。

    “好厉害！三圣宗盛名之下无虚士，蟒老功力果然惊人！”吴喆双挑大拇指。

    蟒老抖了一下身上沾染的尘土。扭转身傲然道：“哼！你这个时候说好话，是欺软怕硬吗？”

    “我的玄武士兵来了。”吴喆一指院外。

    刚才动静足够大。而且三位长老久于此处，早就被警卫发现，及时通知了各处侍卫还有吴喆的玄武兵团。

    葛亮等三位百夫长已经率队，各执兵刃拥在了门口。只是没有得到吴喆的命令。所以暂时没有行动。

    可是玄武兵团在高手对招间，并没有什么意义。特别是这种巷战，高手的实力将发挥更大效果。玄武士兵讲究队形和齐心协力的特长，更适合战场而不是围杀高手。

    “你的玄武兵团？”蟒老哼了一声：“这里又不是战场，你想让士兵替你？哎，等等，你是玄武女将？那如何入宫为妃？”

    吴喆还没回答，鹰老先道：“这个不用你操心！”

    他意思很明显，反正玄武王有安排，你就别管了。

    蟒老知道自己又失言，顿时噤声。

    “我提醒你我的玄武士兵到了，并不是说没得商量，而是我表明自己不想以多胜寡。”吴喆解释了一下，高声道：“你们都退下去吧，各去休息。”

    玄武士兵虽然心中担忧，但萧女将有了指示自然要奉令。葛亮等瞪了蟒老等人几眼率队退下了。

    院子周围只留有几十位宫廷侍卫。

    可惜大多是六七星的修为，更高水准的早就在晋宫保卫战中消耗殆尽了。

    吴喆道：“我跟你说不以多欺少，大个子你听懂没有？”

    “听懂什么？”

    “我是说公平啰。”吴喆双手小臂一摊，却始终保持胸口的部位在枕头之后：“其实我觉得与你较量，未免不公平。”

    “呃……”蟒老直心肠，想了想：“我让你一条胳膊！”

    “不是，我是说我和你打，我占便宜，这可不公平。”

    “胡说！怎么可能是你占便宜？”蟒老暴跳。

    “你敢打伤我吗？”吴喆风轻云淡地问了一句。

    “……”蟒老嗔目结舌。

    “不说骨断筋折，就是皮肉哪里划破了，你不觉得对不起玄武王吗？”吴喆一副我很金贵的样子，还将左手挽着自己的头发边缘，将青丝打了个旋转儿。

    “……”蟒老汗颜。

    的确如此。

    瞧瞧这细皮嫩肉，还有这打发转儿的小动作，简直妩媚得让人骨头发酥。

    这样的小佳人儿已经被玄武王有意预定了，你蟒老敢对她动手？！

    这可怎么教训她？蟒老一行人，顿时都觉得头疼。

    玄武王虽然料事如神，但没有想到萧若瑶会是如此为了占优势，而肯豁出脸面的俏佳人……(未完待续。。)u



 第650章 齐国来援

    

    吴喆曾经和队友们定过暗号，就是卷头发。

    穆清雅等人立刻意识到了这一可能，注意往上风位靠近一些。

    可是，吴喆并没有打算用毒的计划。

    对方是谁？不是五星上下的玄气武者了，而是月阶圣者。

    虽然从天波府和楚女将处得到了一些药材，加强了随身毒剂的性能，但从来没有在月阶圣者这么高级别的人身上测试过。而面对蟒老这种鲁莽的家伙，她可不敢确定妄自用毒会不会令他暴走。

    三圣宗的三位长老听到吴喆卖弄身份，都是心中矛盾。

    “你、你……”

    对呀，她虽然是个萧姑娘，但却是个可能成为玄武王妃或者王子妃的人物。

    谁能动手伤了她？

    可是若不动手，心里还真的有点不爽。

    “萧姑娘如此说，我等心中踹踹不安。蟒老自然没有存什么伤害萧姑娘的念头。”鹰老比较脑子快，立刻圆了一下话语。

    “谁知道他动手知不知道轻重啊。”吴喆指着蟒老叫道。

    心眼儿本就不多的蟒老手足无措。

    外功修习较高的武者，通常

    三位长老知道，自己来宣布玄武王旨意的目的，绝不仅仅是告诉萧若瑶这件事情。

    还有什么原因？

    当然是玄武王要测试一下她的态度。

    如果萧若瑶肯去武国，三人会毫不犹豫地以超级贵宾的方式和护送她直达武都，哪怕立刻引起双方纠纷乃至于战争全面爆发也无所谓。

    若是不肯去武国，鹰老还真不知道玄武王会是什么态度。但近卫传达诏书的时候，玄武王坐在纱帘后面没有说话。哪怕鹰老询问了一句，能否与萧若瑶东海寿。玄武王也没有任何表示。

    这算是默许吗？

    鹰老等人心中猜测。

    所以性子比较直的蟒老就想测试一下吴喆的功底到底如何。是否真的如传说中一般达到了月阶圣者境界。即便她有月阶程度的实力。如果是新月的话，如何在短短数日之内便伤了三位同阶的长老？

    鹰老却不敢妄动干戈，他摸不准玄武王的想法，干脆让蟒老去试试看。

    “蟒老。萧姑娘如此说的确有理，你若是想与她比武，万万不可伤到她。这不仅是辈分上不可以大欺小。更是咱们武国的一种态度。”鹰老口头上好像很有道理，但实际却是在提醒蟒老，这丫头咱们真的伤不起。

    蟒老左右为难：“动手不能伤人，若是打普通玄气吴喆我肯定可以做到。但这萧若瑶据说本事极大，万一伤了可怎么办？”

    扈云娇在旁边叫道：“那你就别动手啊！”

    她关心吴喆，性格又不如穆清雅等人沉稳，不自禁地嚷了出来。

    “小娃娃，这里哪有你说话的份儿！”蟒老正心烦，顿时一个目光瞪了过去。

    扈云娇如受实质重击。身体猛地一晃，踉跄地倒退了两步。

    穆清雅赶忙扶住她。

    这是高手的一种威势侵袭。扈云娇虽然进步神速，毕竟和玄月境界的高手相差太过悬殊。这目光的猛一碰撞，她也承受不起。

    “你个肥蛇！伤我朋友！”吴喆大怒，甩手就是几个飞镖。

    “好快的手法！”蟒老赞了一声。身形急晃，躲开了这几只飞镖。

    但想不到吴喆手法极快，右手抛出，左手也是连发。

    蟒老刚躲开了前几个。后面的及资费表简直像是猜到了他要躲避的位置，已经迎面撞了上来。

    不像是飞镖射他。而是他撞向第二批飞镖射去的位置似的。

    嗖——

    总算蟒老修为极高，危急间身形猛地下压，略显狼狈地做了个铁板桥，才堪堪躲过了第二拨的飞镖。

    即便反应如此之快，他身上的黑袍边缘也被飞镖射过，扎了两个洞出来。

    蟒老站直身形。拎着自己袍角敲了下两个孔洞，不禁称奇：“好家伙，第一次看到女子暗器如此厉害的。”

    “豹老，留神小河沟里翻了船！”鹰老提醒一声。

    蟒老凛然道：“不错，仅这几镖就看得出这个萧若瑶好生厉害。不枉鹤老等人失陷她手。”

    他脸上露出非常认真的表情，粗壮的身体略微下沉，仿佛一个随时会爆发的巨蟒，下一秒钟就会飞蹿出去。

    “咦？躲过去了？暗器奈何你不得，这可怎么办？”吴喆故作诧异。

    “你若不进攻，便轮到我了！打疼了可别哭！”蟒老兴奋地身体更加压低，真的像是一头蓄满力道的蟒蛇。

    “是谁要欺负我们齐国的萧若瑶？”一个声音传来。

    中气十足，即便没有玄气回荡，也听得出功力深厚。

    在场众人循声一看，吴喆等顿时大喜：“白长老！”

    世子更是惊喜，但脸上一红，悄然往宗智联身后一躲。

    白长老身形如电，在傍晚的夕阳照耀下纵跃而来。

    在东南边境的宗主和齐王收到捷报，就猜到吴喆有危险，立刻派了白长老赶往晋国。

    吴喆的表现太惊人了，先后干掉了几万的武国士兵，更毁了三位月阶圣者，哪一个后起之秀能有如此惊动天下的开场？玄武王要不对吴喆起招揽或杀戮的念头，那都不合理了。

    在现在这关键时刻，他及时出现，绝对是一阵强心剂。

    吴喆欣喜的同时，也赶忙瞧向扈云娇那边，确认扈云娇没有受伤后略微放心，可心中记下了蟒老这笔欺负扈美眉的账。

    白长老身法极快，在吴喆和蟒老之间赫然停稳，朝着蟒老昂然道：“刚才是你讲的？”

    三圣宗长老就有江湖经验，也是认得白长老，鹰老一拱手客气道：“白长老别来无恙。”

    白长老脸色不善，对于自己一向照顾的吴喆被人堵着窗口欺负非常不爽，哼了一声道：“回答我的问题。”

    蟒老怒道：“白长老，你凶什么凶，别以为我会怕了你！”

    鹰老连忙拦了一下：“白长老不知我等善意而来，不怪不怪。老夫这厢须得说明，我等只是传达旨意，可不是为了做什么刺杀攻击之类的恶事。”

    吴喆立刻反驳道：“呸！当面挖墙脚，你们也好意思说不是恶事？”(未完待续。。)u



 第651章 爆衫攻击!

    

    白长老的到来令吴喆现在有底气了，也不搞什么名头，直接撕破脸针锋相对。

    可实际上，吴喆还是略微错估了形势。毕竟她对玄气的感应还不到白长老等人水平，特别号是个人战力的估计稍有差池。

    白长老是玄月阶的高手，对上鹰老略胜一分，可是对上龙老难有把握。所以连上金婆婆、残冬老者，他们的局面还是不容乐观。

    “挖墙脚？”白长老不知原委顿时一愣。

    “他们大老远的想胡乱帮人家说媒！”吴喆伶牙俐齿，几句话就说了个明白：“……如此这般，他们许了个还没开锅煮熟的馒头，就妄想勾着我去做牛做马，真是痴人说明！”

    “没有那么不堪……”蟒老等人汗颜。

    什么话到了她的嘴里，好像都不太对味了。

    白长老瞧着吴喆宛如撒娇一般诉说着冤情，心中觉得好笑。

    这丫头，在外面立下那么大的战功，甚至成为了玄武女将，还是这般胡闹。

    他熟悉吴喆的秉性，将话的严重性减弱了三分，估量个清楚后，拱手朝着鹰老道：“三位远道而来，老夫不是东道，恕不款待了。”

    “你这话什么意思？”蟒老晃着大脑袋问。

    白长老冷冷道：“萧若瑶对于三位宣读的玄武王诏书，会是如何的态度，难道还有疑问吗？”

    他的眼角扫着龙老，心中估量着若是动手该如何对付。感应了半晌，只觉得对方的修为自己竟然难以揣摸清楚。这可就意味着自己技不如人，修为比不了这位龙老了。

    宗主是肯定能胜过这个龙老的，大长老或可战个平手。白长老心中估算着。

    白长老与大长老修为相差不远，但大长老的应敌技法更强，在单打独斗时非常占优势。

    “我们既然来了，总要有点收获。”神色一向淡然的龙老突然开口了。

    他刚才瞧见白长老过来，脸色都没有什么变化。

    金婆婆身为东道主高手听了心火上升：“这里是晋国地头，即便内乱未定，也容不得你们在此撒野。你们三圣宗也莫要坏了规矩！”

    规矩，就是暗地里大家的一种默契：禁止刺杀高级人物。

    若是宗主的修为不是力压诸强，只怕这个规矩也难以形成。武国一定会利用庞大的强者团队，以最简单的方式取得战略优势，哪怕是名声不好的刺杀。

    蟒老扬着下巴道：“规矩？哼，我们不想破坏。现在也不是要行刺何人，只不过切磋一下而已。”

    吴喆听出眉目来了，虽然白长老冷言冷语，而金婆婆也叫得凶，但咱们这边似乎并不占优势？

    “白长老、金婆婆，两位请稍安勿躁。若是对方没有什么伤人之心，未尝不可切磋几下。”吴喆拦了话语，朝向蟒老道：“肥蛇啊，不管是规矩还是诏令，你都不想伤害我，可想到有什么切磋的法子吗？”

    “我是蟒老，不是肥蛇！”蟒老严重抗议：“什么切磋的法子，只要我动手的时候小心留意也就是了。”

    “小心留意？在我没有明确拒绝玄武王诏令前，你就不怕失手？”吴喆笑道。

    蟒老听了还真的有点心虚。

    吴喆倒是很爽快地说：“我有个建议，能很好地解决切磋问题，要听吗？”

    “能解决？”蟒老一喜。

    “那我们就文比吧！”

    “文比？”蟒老听她这么一说不禁一愣。

    吴喆笑嘻嘻道：“你不能伤我对不对？”

    “这个……自然是。”蟒老无可奈何。

    “那么我以一套武技打你一顿吧！若是你能扛得住，便是你赢了。若是我把你打趴下了，自然就是你输了。”

    “……我听着怎么像是我站着被你打？很吃亏的样子？”蟒老疑惑。

    众人也听出来了。

    吴喆嘻嘻笑道：“我就是不断用玄气进攻你，不会变招，只是单纯硬拼。你硬抗就好，我也不攻击软肋，如何？”

    “就是等于你出招，我们拼玄气？最贱的对拳对掌？”蟒老听出眉目了。

    “对，不过你留意玄气的强度，别把我伤了就行。”吴喆将手比了比：“好像我的手比你小太多了，是我吃亏才对。”

    白长老在旁听了不禁担心。以前见过吴喆比武，都是限定对方不使用玄气。如今她怎么腔调比拼这个弱项了？

    “哈哈，比拼玄气？你确定？”蟒老大喜。

    “你就站在那里，我来攻击你！”吴喆指了指蟒老站的位置，然后朝周围叫道：“你们别乱插手啊！”

    鹰老客气道：“这个自然。”

    白长老等人担忧地瞧着吴喆，最终见她坚持也就点了点头。毕竟她创造了太多奇迹，众人已经有了充分的信任。

    “说好了啊！肥蛇你等我换一身衣服。”吴喆将窗户啪地关上：“正睡下午觉呢，你们就不告而来，人家还没有准备好。”

    “……”鹰老等人相当无语。女孩子都是这么麻烦的吗？

    蟒老无力地叫了一声：“蟒老……不是肥蛇……”

    “留意她手上涂毒。”鹰老提醒一句。

    蟒老打起精神自信道：“哈哈，精擅药石的蛇老与我同出一门。虽然我不擅于投毒熬药，但总也能识得好歹。”

    金婆婆、残冬老者过来与白长老稍稍见礼。

    “宗王子。”白长老朝宗智联拱手。

    对方已经是晋国地主身份，齐国更是支持其上位，白长老自然客气。

    白长老看到宗智联身后的世子，却不认得宫小路的模样。

    他是齐王的亲信，自然知道世子化妆参与了援助齐国力推宗智联的行动。但万万没有想到，这位大美女竟然是世子所扮。

    “这位姑娘好生眼熟。”白长老瞅着宫小路略微迟疑。

    “见过白长老。”世子大囧，却仍旧以女子之礼想对。

    白长老略作回礼，这下完全想不到是世子了。

    宫小路造型半点破绽也无，虽然眉眼间有齐妃的影子，他却如何能想到世子扮装达到如此伪娘天成的程度？

    “这是在下暂未入阁的妃子。”宗智联搂了一下世子的腰。

    世子整个人都僵硬了一下。

    白长老没有放在心上，全心留意对面三位三圣宗长老。

    龙老仍旧是站在那里不说不动，鹰老在劝蟒老小心留意。

    蟒老却为了动手测试而心痒难耐，盯着吴喆栖凤宫寝殿的房门：“怎么准备那么久？”

    “女孩子换衣服自然急不得！”扈云娇不长记性，继续与蟒老对呛。

    “你这丫头又多嘴！”蟒老继续双目一瞪。

    白长老往旁边踏了一步，挡住了袭向扈云娇的宛如实质的高手气势。

    双方还未等冲突，吴喆一声叫嚷传来：“肥蛇，看招！”

    房门咣当一声被撞开，一个肥胖的身影从房内窜出。

    嗡——

    攻击未到，掌风已起。

    吴喆身形快极，左手护在身前，右手化掌攻o向蟒老。

    “早就等你了！还有，不是肥蛇，是蟒老！”蟒老大喝一声，玄气凝聚左手，瞄准了吴喆来袭的右掌轰然击出。

    他没敢使用更强劲的右手，更是只用了六成玄气，因为怕伤了人。

    轰——

    两人双掌一碰，玄气轰击砰然巨响。

    吴喆犹如断线风筝一般倒飞出去。

    没有喷血，只是对方力量太大，她被震飞了。

    蟒老却噔噔噔倒退了五六步，这才勉力站稳。

    青丝地面留下了他一排由深及浅的脚印。脚印痕迹赫然明显，周围青石断裂，力道甚重。

    蟒老虽然没有受伤，但气息一阵窒闷，喘了一口粗气后才赞道：“好厉害的掌力！除了二十年前的凌波仙子，再未见过有如此浑厚力道的女子了！”

    “九星玄气？！”旁观的鹰老却在此时愕然惊呼道：“她以九星玄气攻击月阶圣者，怎么竟然能有如此攻击力？！”

    蟒老这才反应过来：“哎？好像她不是月阶圣者？刚才的确只是九星星级的核心和波动？”

    “半步月阶，能把你打得如此？”

    “我只用了五成功力。”

    “那也太凶……小心！”蟒老瞧着空中猛地惊呼一声。

    吴喆又扑了过来。而且这回是跃得高高的，自上而下，双掌齐出攻了下来。

    “飞龙在天！”吴喆向下凌空轰击之际，煞有其事地大叫了一声。

    蟒老这回运了八成玄气，双掌猛地向上扬起对击。

    轰——

    更加猛烈的碰撞。

    吴喆又被击飞，只不过这次是扬天朝上。而且劲气碰撞太强，直接轰得她肥厚的外套衣裳都破裂了。

    外套的肥厚衣裳崩裂，绸布丝带四散飞扬，露出吴喆里面身穿流碧衫的服饰。

    爆衫攻击啊！

    “好大的力道！”蟒老双脚被轰得陷入青石地面半分。气血一阵翻涌，但是双方实力相差太大，并没有太大的问题。

    宗智联却惊呼道：“好大的胸！”

    众人眼力都是不俗，瞧见这等细节纷纷愕然。

    “好家伙，怪不得她要罩上厚厚的外套了。虽然不知道怎么回事，但必须要说一句……”宗智联瞪圆了眼睛，瞧着凌空中更加充满了柔软弹动感觉的地方，喃喃自语道：“若瑶，真的成了乳摇了！”rs

    s



 第652章 向下箭头的蕴意

    

    爆衫攻击啊！

    随着吴喆外衫在玄气强力轰击下的破碎，不用宗智联的惊呼来提醒，所有人都瞧出了吴喆的身材问题。

    穆清雅和扈云娇刚才就知道，其他人却是刚发现。

    这么纤弱身形的丫头，怎么会有如此大的胸部……

    虽然表面一副道貌岸然，但众人心中暗暗咂舌。

    吴喆失算了。

    丰满的胸部在夕阳的映照下，在流碧衫青色的颜色下分外明显地晃了晃……

    乳摇……没错，一点都没错，好明显。

    大问题，大的问题……

    她掩饰了这么久，甚至在窗边趴着了这么长时间，乃至于套了几成外衫穿胖了，就是不想让他人看出胸部的问题。

    可现在被震飞在空中，别说被看出来了，就连柔软弹性都被人瞧得一清二楚。

    虽然不是走光，但在婀娜的少女身躯印衬下，未免显得胸口极丰满，鼓鼓囊囊的流碧衫，在近乎失重的环境中更加令人脸红心跳。

    世子看的脸红，心中难免狂跳。顿时他也明白了怪不得刚才扈云娇跑出来，问什么自在神功的缺陷。莫非这就是她修习自在神功的缺陷？

    白长老心中也是想到了这一点，不禁愕然。仅有宗主的皮肤失去感觉这个缺陷为参考，他也不能肯定这是不是自在神功的问题。

    鹰老等三圣宗长老却并没有太过吃惊，毕竟之前没见过吴喆，还在心中暗暗想：怪不得谣传中说她虽然不是国色天香，却别有一番招人喜欢的感觉。原来症结在这里。

    蟒老性子直，仰着脑袋更是怪叫道：“哇，这丫头好大的胸！”

    吴喆身上的流碧衫瞬间变换了颜色。由原本的碧绿色变成了粉色。

    世子心中明白，这是女孩子害羞的表现。他知道母亲的流碧衫有这种功效，会随着穿着者的心情改变色泽。

    “哈哈，衣服会换颜色？”宗智联惊呼：“会不会变透明？哎呀——”

    吴喆在空中遥挥一拳，一道凌厉的拳锋隔空击中宗智联，将他打了个跟头。

    迅即。她身形在空中一扭，又是凌空下击：“继续飞龙在天！”

    这个从上而下的攻击掌法，是吴喆恶搞地采取了周星驰在《苏乞儿》中的降龙十八掌的飞龙在天招式。她倒是很希望加上最后一句[打完收工]，可惜蟒老根本就像是一块磐石，受了她玄气冲击根本岿然不动。

    嘭——

    第三次对掌，吴喆又被打得倒飞向空中。

    “哇！壮观！”刚从地上狼狈爬起来的宗智联，手搭凉棚仰着脑袋，抓着扇子摇着，口中喃喃：“若云飘忽于天边。似絮摇摆在眼前。软软弹弹摇不定，入手更胜两团棉。”

    “好诗，好诗啊！哇！好大的力道！”蟒老哈哈大笑，似乎与宗智联臭味相投。

    吴喆第四次凌空下击，这回力道比刚才还强。蟒老谨慎地提起九成力气，已经惊骇不已了。

    这是九星玄气高手，半步月阶而已，竟然能逼得我鼓起九成玄气？！

    吴喆再次被击飞。此时流碧衫已经变为了红色。

    看来她也听到了宗智联的打油诗句，心中怒气大胜。将火都发泄在了蟒老身上。

    轰——

    第五下。

    轰——

    第六下。

    吴喆不断地被击飞，随即落下又攻，如此已经达到了十七下。

    在吴喆凌空轰下第十八下掌击时，蟒老悚然发觉自己双脚已经陷入地面半尺，形成了深深的脚印：“好厉害的力道！根本不像是九星玄气的武者！”

    鹰老也看出问题：“蟒老，你可觉得她力道减弱？！”

    “未有丝毫减弱！”蟒老回了一声：“我以九成玄气对她回击。想不到她能连发十八掌，啊，第十九掌！”

    轰然一声，吴喆又被蟒老的回击打飞。

    但紧接着第二十掌又来了。

    “怎么可能，不受伤也就罢了。哪里来的如此持久的战力？！”鹰老骇然，瞧向身旁的龙老。

    龙老双目瞧着吴喆，没有回话。

    轰然声不停，所有人就这么眼睁睁看着吴喆不断被击飞，落下又继续出掌攻击。

    穆清雅和扈云娇攥得双拳都是汗，紧张地瞧着。

    白长老瞧着都心惊了。即便是自己初入月阶的新月境界，只怕玄气的接续都不会如此持久。

    吴喆的流碧衫已经渐渐变回了碧绿色，她也一言不发，不断地出手攻击。

    蟒老的反击力道岂能小觑，吴喆身体的确受了不轻的伤势。

    但只要能量充足，她就近乎于不死之身。只是击飞半空的时间里，经脉就在不断地修复震荡伤害。

    “萧若瑶，果然大有门道。就看你到底能挺到什么时候！”蟒老也犯了倔劲儿，就这么站在原地，以九成玄气力道双掌朝上与吴喆不断地轰击。

    只打到三十几下，蟒老已经双膝陷入了青石地面。

    “小了，怎么渐渐小了……”宗智联愣愣地瞧着吴喆身形。他的话语中未免能让人听出一点遗憾的韵味。

    的确，吴喆的身形仍然婀娜，但是胸前的摇动感已经大减。

    能量的不断消耗，令她的身材变化回正常状态了。

    吴喆身上的流碧衫居然变为了白色，身形飘飘，似乎一朵云彩般不断飞起落下。

    “这件衣服能变颜色，现在白色是什么意思？”宗智联纳闷。

    世子却知道，听母亲说过，当她入静打坐、心神守一之际，流碧衫会变为白色。

    可是她现在还在不断进攻啊，流碧衫怎么会变为了如此颜色？

    扈云娇等人更是不解。

    现在，只有吴喆自己清楚。

    她仍在不断地飞起落下，伸出双掌攻击，但却陷入了一种怪异的境界。

    这是一种玄之又玄的感觉。

    箭头，一个向下划出的箭头，在此刻于她心中不断萦绕。

    脑海中没有别的所想，就是这种时刻，虽然没有充分的危机感，但她却似乎捉到了一种感觉。

    说不清楚，道不明白。

    当打到第三十八下时，吴喆突然高叫一声：“最强一击！”

    她的这回落下，陡然速度变得缓慢了一些。似乎空气有种浮力，令她落下的速度减慢。

    因为吴喆，隐约间似乎悟到了那个箭头的一点蕴意。(未完待续。。)u



 第653章 晋级还要渡劫?

    

    她这是玄气全催？她疯了吗？！蟒老瞧出来了，赶忙凝神聚气。

    虽然之前花了九成玄气力道，但自己不攻只守，很大程度上减弱了玄气攻击伤害。在稳稳顶住了吴喆的攻击力后没有催动玄气反噬回去。

    但现在她狂催玄气宛如逼宫，可由不得自己不全力反击了。否则自己都要受伤。

    蟒老也是个鲁莽之辈，一瞬间临战的战意充斥心神。浑身玄气勃发，轰然双掌上击，全力与吴喆来势碰撞一起。

    这一刻，一黑一白两双手一下一上相撞。

    轰————

    蟒老双脚猛地下沉半寸有余，脚下青石地面别说龟裂无数，已经化为齑粉般四散崩飞开来。

    噗——吴喆一口鲜血喷出，犹如断了线的风筝一般重伤震飞。

    刚才的不断拼斗，她是在不断受内伤。但由于进化机体的超级恢复力和充沛的能量储备，她并没有明显地表现出来。

    可这一击时，蟒老已经下意识地把她当作一个对手

    玄月级别的月阶高手，不留余力的强力一击，可与刚才八成力的保留分寸的攻击截然不同。

    澎湃的玄气直接轰入了吴喆的经脉，即便是进化机体紧急调动玄气抵挡，甚至是瞬间几乎好空了玄气储备，也抵挡不住，当场内伤呕血。

    玄月高手发威，岂是星级武者能够对抗的？

    “危险！”白长老惊呼一声，提气攻向了蟒老。

    蟒老也愣了，懊悔之色脸上顿显，慌手慌脚地接下白长老的攻击，狼狈不堪地连退十几步。

    “蟒老失手！白长老且留情！”鹰老一见事情闹大，连忙纵身上去劝阻。

    金婆婆身形一晃，拦住了鹰老。

    鹰老并不想惹起**烦，立刻刹住身形摊开双手，表示并无打斗之意。

    龙老却皱着眉头，盯着吴喆的方向也不吭声。

    扈云娇和穆清雅惊呼着急忙冲向吴喆被打飞的方向。

    吴喆是被轰回了房间，窗棂破碎，碎木横飞。

    两女冲进去后，又连忙倒退了回来。

    “怎么了？”宗智联和世子也赶过来。

    穆清雅平日里说话甚少，一时说不出来。

    “好像……好像……”扈云娇也不知道如何形容：“有一种压力，将我们两个又弹了开来。”

    宗智联和世子连忙上前测试，果然感觉房间内一股严重的力场般的存在，令人寸步难行。

    虽然眼看着吴喆就倒在了房间一堆破烂家具中间，他们就是过不去。

    “我来！”残冬老者刚过来，试着往里走了两步，眉头一皱讶道：“怎么像是在突破的感觉？”

    他曾经为友人护法攀升月阶，知道这种类似的感觉。

    白长老与蟒老拼了几记后收手，纵身也赶到屋前，也是讶了一声：“这么强的玄气压力？”

    星级高手晋升月阶圣者时，身体周围会产生一股玄气凝固的压力。但从来没有见过强到让人感觉被排斥似的。

    “若、若瑶、她……”穆清雅最关心的人出了事情，急的话都说不好。

    相反，三圣宗三位长老反而能客观地观察。

    “萧若瑶这是将突破星级桎梏，要晋升月阶！”鹰老也瞧出端倪，惊讶道：“可突破到月阶圣者境界，怎么会有这么吓人的乌云？！”

    “她受了伤还要突破？这不是找死吗？”蟒老惊呼。

    鹰老道：“她必定是和你对掌间悟到了什么，本来就是半步月阶的她不受控制地晋级了！”

    蟒老不解：“那怎么会有乌云？这不是传说中的渡劫吗？据说是晋升日阶尊者时才会有啊！”

    武者由星级晋升到月阶的时候，是迈过一个大关。身体会经历一种考验，通常类似于洗经伐髓、脱胎换骨。

    有极少数天资卓绝的高手，在晋升月阶的时候会有些异象出现，这是极少数。

    传说中，满月境界的月阶圣者晋升日阶尊者的时候，才必然会出现天劫。

    因为自然天道冥冥之中会有保护平衡的一种方式，修习武道到了一定程度，就属于逆天修为了，会引起天道的警觉甚至是试图毁灭逆天者。

    蟒老和鹰老隐隐也想到了这一点。

    果然，龙老在此时沉沉说了一句：“资质妖孽，天妒英才！”

    他言语不多句句如金，这句下结论的话传入白长老等人耳中，均是心中巨震。

    不错，萧若瑶的资质堪称妖孽！

    若说她晋级时会遭到天妒，绝对没有人会怀疑。

    一个月之内便由无玄气提升到冲击月阶圣者境界，不是妖孽还是什么？

    这样的天赋，不早早引来天劫才怪！

    “那、那她此刻渡劫，岂不是九死一生？！”蟒老吓了一大跳。

    说出这话后，他更是心惊不已。自己可闯了大祸了。

    萧若瑶身份未定，搞不好是武国大福大贵之人，自己已经失手伤了她算是桩麻烦了。而现在她居然此刻渡劫？重伤之下，晋升渡劫就是死路一条！

    众人还来不及如何反应，突然一道亮光闪过。

    闪电！

    乌云间竟然崩现一道闪电！

    轰——

    紧接着就是一声雷鸣。

    在电闪雷鸣间，栖凤宫坍塌了……

    闪电袭击，落雷轰落。

    寝殿的主梁在一瞬间就被震断了。

    同时，白长老等人也被倒震而飞。

    白长老飞退瞬间，猛地抓住了穆清雅和扈云娇，扯在了身后自己来承担大部分天威余波。

    宗智联却猛地挡在了世子身前，两个人囫囵在一起被震飞。

    连龙老为首的三位武国长老，也急急后退躲避天威。

    白长老在碎石碎木的崩飞中，勉力睁着眼睛盯向寝殿。

    他心中惶惶发寒：闪电的威力比落雷还重，似乎在宫殿坍塌前已经击入了宫殿内。在外面尚有如此大的破坏力，里面的萧若瑶岂能安然？

    众人被天威震得七荤八素，

    三圣宗的三位长老情况还好，此时也不知道该如何好了。

    “若瑶！”穆清雅带着哭音，连滚带爬地冲向了寝殿废墟。

    寝殿已经是一片瓦砾，少数残垣断壁还在，屋顶瓦片纷碎盖在遗迹上。

    大量的浓烟冒出，还有不少的火头燃着。这是闪电和落雷肆虐的结果。

    白长老等月阶圣者、宗智联等人也一起上去挖掘。

    他们按照刚才印象中的吴喆位置，很快在一片瓦砾中找到了她。

    吴喆整个人惨不忍睹，虽然流碧衫属于宝物几乎没有被破坏，但她的身体却被雷轰得成了焦炭一般。

    她双臂双手已经成了枯枝一般的存在。整个脸部全黑，似乎都在掉灰渣。

    原本如青丝般的头发，更是化为了惨白色，白长老一托住她，便已经化为了灰烬。

    穆清雅一见，瞬间便晕死过去。

    扈云娇也是脑袋发晕，双膝一软瘫坐在地上。

    白长老急忙摸吴喆的双手脉门。

    触手犹如摸木炭，没有半点血肉感。

    心中一沉，白长老慌忙去摸吴喆的脖颈处的脉门。

    可是仍旧是仿佛触摸木炭般的手感，甚至可以感到余温烫手。

    她整个人，已经被闪电击中了！

    **碳化！

    半点生命迹象也无！

    白长老缓缓放下吴喆的尸体，静静地站起身。

    “快走！”龙老轻声一句。

    “啊？”蟒老还没反应过来。

    “今日误会！日后再行解释！”鹰老对白长老叫了一声，拉了蟒老一把，急转身飞纵而去。

    蟒老醒悟过来，赶忙也跑。

    闯了大祸了！

    萧若瑶死了！

    她中了天劫而死！

    糟糕糟糕！

    萧若瑶死了，别说玄武王的旨意落空，单单仗剑宗就不会善罢甘休！

    蟒老顿时慌了神。

    “纳命来！”白长老须发皆张，十二分的威力爆发，猛袭向蟒老方向。

    龙老默不吭声，双掌一晃挡在了白长老身前。

    “害死萧若瑶，你也有份！”白长老状若疯癫，双臂一抡攻向了龙老。

    嘭——

    两人四掌相撞。

    白长老一口血喷出来，身形倒飞开去。

    龙老踉跄退后几步，咚地一声坐在了地上。

    白长老疯狂的一击，哪怕他修为更加精深几筹，也是受损严重。

    下一刻，白长老口中尚在喷血，居然又攻了上来。

    龙老不愿和疯子恋战，急忙逃遁。

    他不是怕白长老，而是担心牵涉仗剑宗宗主。

    宗主的威慑力太大，今日之事所涉非常，只怕后面有**烦。

    还好萧若瑶死在渡劫上，总还能有个分说。可若是白长老再因发疯攻击而出事，那可就不堪设想了。

    在没有做好充分准备对付宗主时，龙老顾全大局，不敢再扩大影响。

    白长老紧追不舍。他已经顾不得根本打不过对方了，心中只想着要为萧若瑶报仇。

    残冬老者虽然心痛如绞，却也赶忙跟着急追而去。

    至少有他照应或劝阻，白长老不要出事才好。

    栖凤宫寝殿废墟上，金婆婆也上来查看吴喆情况。

    她也微微摇头。

    世子和宗智联赶上来，更是无计可施。

    扈云娇已经泪流满面。

    穆清雅恍惚着醒过来，爬到了吴喆身边。她僵直地抱着尸体，眼泪啪啦啪啦地从变得空洞的眼眸中掉下来。

    片刻后，周围的侍卫已经闻声赶来。

    玄武士兵百夫长葛亮顾不得之前命令，带着一大群士兵，慌张地冲来大叫：“女将！怎么了？！有落雷？”

    众人一见他，顿时一愣。

    穆清雅空洞的双眸中，骤然有了一丝光彩。rs

    s



 第654章 救治烤焦吴喆

    

    看到萧若瑶作为玄武女将的麾下百夫长葛亮安然无恙，穆清雅等人大喜。

    玄武女将和玄武士兵之间，有着不可分割的精神联系效果。

    之前楚女将自尽、魏玲被杀时，玄武士兵头痛欲裂成为废人的表现，大家都是心中有数。此刻再见到身为下属的玄武士兵们还没问题，这意味着萧若瑶还活着！

    原本瘫倒地上的扈云娇一跃而起，激动叫道：“若瑶肯定还没死！”

    “对、对……”穆清雅喜极而涕，总算是哭出了声。

    哪怕怀中人几乎成为焦炭的身躯，但至少还活着，并不是一具尸体。

    “快寻医官来！”白长老立刻只会穆清雅等人抱着枯木似的身体，要寻附近的宫殿来治疗。

    “去我家有容郡主所住的鸾凤宫！”金婆婆叫了一声：“那里银婆婆也在，我们一起耗费玄气试试救人！”

    金婆婆带路，众人连忙一窝蜂地冲向了鸾凤宫。

    “你们将这里收拾一下，注意火头莫要复燃。”宗智联拾回了吴喆的流碧剑，口中大声说着安排宫殿侍卫收拾残局。

    萧若瑶出事是瞒不住的。虽然必定会给士气造成严重打击，但众人现在没有空管那么多。

    陆有蓉和银婆婆早就在宫殿门口观望，这时见众人冲过来，两句话后连忙让出房间。

    一身漆黑几乎看不出原貌的吴喆，整个人仿佛是被炸成了焦炭。只有宝物流碧衫还是隐约透出碧绿外，身体都是黑灰白三种枯干的颜色了。

    “怎、怎么会……”陆有蓉瞧着也吓了脸色刷白。一想到之前还与她有说有笑，甚至大有肌肤之亲，想不到此刻居然成了这个样子，忍不住为她大大难过，眼眶很快就红了。

    “男子出去！”金婆婆叫了一声，将帷帐一拉。

    白长老等人虽然有心帮忙，但知道在场查看伤势多有不妥，只得退出房外。

    残冬老者、宗智联大眼瞪小眼地互相看了看。

    “嗯？你怎么也出来了？”白长老瞧见世子。

    他还以为宫小路打扮的世子是宗智联的女人。

    认识十几年的白长老也没有瞧出世子。

    “我、我有药，大约能帮助恢复。”世子落荒而逃。

    残冬老者唉了一声：“想不到萧若瑶晋级月阶圣者，竟能引来天劫。”

    白长老来回踱着步子不吭声，心中直道：若是她有个什么，哪怕是落下了残疾，我都要三圣宗付出代价！

    扈云伤坐在台阶上，抓着刀柄也是不说话。他之前的战斗根本不足以插手，深恨自己的无能为力。

    虽然领悟了刀意，但他的实力最多是吓唬一下新月的月阶高手，甚至连点实质伤害也达不到，更别说在玄月阶面前逞能了。

    宗智联已经安排好了栖凤宫的烂摊子，过来叹道：“若瑶资质太过骇人。招引天妒，遇上天劫也是合理。但愿她能安然度过。”

    他此刻根本没有心情开玩笑了，也没空关注刚才的胸部缩小问题。

    葛亮等三位玄武士兵的百夫长，双目通红地等候在台阶下。

    院外，三百玄武士兵朝着鸾凤宫，密密麻麻地单膝跪在地上，默默祈祷女将的安全。

    他们懊悔之前听从了命令离开，现在恨不得立刻追过去和武国人拼命。还是宗智联安抚过后，才在这里等女将的救治情况。

    房门关上了，一大群女人挤在陆有蓉暂住的房间里。

    吴喆的衣服首先要被脱下来，穆清雅刚帮她拉开领口，就发现一层层的飞灰跌落。

    这是普通衣裳和皮肤，已经都变成了犹如火烤许久的焦灰。

    穆清雅眼泪连珠地往下掉。

    “姑娘，这个时候容不得心疼了！”金婆婆见她手指颤抖，自己上前将吴喆的流碧衫硬脱了下来。

    浑身衣裳去尽，床榻间已经落了厚厚一层的枯灰。

    吴喆身体都露了出来，但再也没有半点诱人的模样，反而整个身躯似乎被火烤过的枯枝，呈一个勉强的人形在这里而已。

    浑身没有留下一点白色的皮肤，哪怕是红色皮肤都没有，全是灰黑的烧焦模样，没有一点鲜血淋漓的样子。

    别说原本薄薄的红唇已经完全焦掉，就连她眼眶处都是黑糊一片，众人都不敢去碰，生怕会变成可怕的空洞。

    闪电和落雷的肆虐，将吴喆活活劈成了一个高温烧灼过的肉身。

    若非是玄武士兵的无恙，所有人都会认为她绝无活命可能。

    “这、这可怎么办……”扈云娇急的跺脚。

    身体都成了烧焦的焦炭了，如何救人？

    “我们先以玄气灌入穴道。”金银婆婆小心翼翼地将吴喆枯木般的身体扶起来，一前一后抵住她身前身后四处命门大穴。

    旋即不久，两人愕然道：“没有经脉感觉……”

    她们将玄气试着灌入吴喆体内，却骇然发觉根本就像是将玄气灌入枯木等死物一般，没有人的穴道的血脉感。

    “这、这……”穆清雅将手慌乱地在吴喆身上摸来摸去，顾不得羞将全身最羞人的地方也都摸了一遍，却发现的确没有半点血肉感。

    金婆婆突然想起一点，惊呼一声：“先天大穴！”

    “对！”银婆婆立刻反应过来，将手掌心贴在了吴喆的肚脐处。

    先天大穴，就是每个人脐带的断裂处。

    在母体先天状态下，整个身体的血循环就是自这里开始。所以是先天命门所在。

    两人合力在此处试着灌入玄气，可是半晌之后，仍旧得出失望的结论。

    金银婆婆双双起身，彼此交换了一下眼色，缓缓都摇了摇头。

    扈云娇和陆有蓉一见，顿时眼泪掉落下来。

    “白长老他们呢？会不会有办法？！”穆清雅不肯放弃希望急着问。

    “我们试试看。”金银婆婆拉开帷帐走出去，与白长老等人交流了一下情况。

    白长老等人的心沉了下去。

    难道说，人没死，却救不过来了？

    那岂不是只是暂时没死？

    白长老和宗智联急得直咬牙。

    房间里传出了歌声。

    是穆清雅试着用怜伶之音来帮助吴喆。

    歌声优美婉转，却带着深深的哀伤。听者都能感觉到，仿佛有一位女子哀于爱人的离去，缠绵难舍痛苦不堪。

    这时，宫小路打扮的世子一路小跑地赶回来：“我这里有千年老参！”

    这是他随身行囊中的宝物。作为齐国世子，随身要没有点好东西可就不符合身份了。

    “她得的不是病，吃不下去啊。我记得刚才看她，嘴唇那里都焦了。”残冬老者摇头。

    宗智联却一敲脑袋：“起大锅！熬浓汤从嘴里灌进去！”

    “啊？”门口众人停着一愣。

    宗智联兴奋道：“白长老应该知道吧？在仗剑宗，若瑶吃东西的本领惊人，她的五脏庙可是犹如无底洞般。”

    白长老双目放光：“不错！快架锅起火！”

    葛亮等玄武士兵毋庸吩咐，纷纷蹦起来去找燃薪和锅灶。

    没有办法的办法，就要这么做。

    “来十几个人陪我去晋国库拿药！”宗智联叫了一声，立刻有三十多个玄武士兵紧紧跟上。

    晋王宫的几位医官来了。他们听说是萧若瑶这位晋国的大恩人出事儿，跑得鞋都掉了赶来。虽然刚才也进去探病，但自然也是束手无策。

    “对了！”扈云娇推开一道窗缝叫道：“宗智联，快去废墟那里翻若瑶的行囊！好像因为穿得很厚，药囊没有带在身上，估计有救命的丹药残留！”

    作为小伙伴，他们自然知道吴喆身边有好药。扈云伤一拍大腿，抢先纵身而去。

    余下得二百多玄武士兵蜂拥都去。

    人多找起来快，很快寻到了部分损坏的药囊，赶紧送到鸾凤宫。

    医官小心翼翼地用气味等方法挑出了几颗丹药，犹豫道：“许是这几颗……虽然药性肯定是疗伤补体的，但成分玄妙，老夫也叫不准……”

    “我来试药！”扈云伤挺身而出。

    “若瑶她吃不坏，别浪费药剂！”宗智联抢过来将几颗丹药送到窗前，交给扈云娇。

    扈云娇三步并作两步冲到窗边，试图伸手塞药丸到吴喆嘴里。

    可是，嘴巴都已经被烤焦了，僵硬得只能保持留有一条极细的缝隙，根本塞不进药丸。

    “快拿茶杯，化开药丸！”陆有蓉出主意。

    扈云娇大喜，连忙取了茶杯，以清水浸泡药丸。药丸在水中很快融化，变成了浑浊的泥汤颜色。

    她小心翼翼地将茶杯端到了床边，却不敢动手去灌入吴喆口中，生怕自己不小心洒出来浪费珍贵的药物。

    “我来！”穆清雅将茶杯接过，自己喝入口中含着。

    紧接着，穆清雅双手轻轻夹住吴喆的脸，俯身将自己的嘴贴在了吴喆的嘴上。

    我一定能救活你！一定！

    一丝丝药水，从薄薄红唇渡到了宛如烤焦僵尸般的口中。

    口对口喂药！

    即便要救的人再难恢复原本的样貌，她也毫不犹豫。

    哪怕嘴唇的触感就像是在接触焦炭，没有半点活人的气息，她也毫不犹豫。

    救自己最喜欢的人，还谈什么犹豫？rs



 第655章 有脉搏了!

    

    莫装逼，装逼被雷劈。

    这就是吴喆的下场。

    可是，有人在生死线上把她又来了回来。

    几颗丹药包括了茯苓长老的救命丹药，还有吴喆自己的混血药丸。

    这是真正救命的东西了。

    装逼被雷劈的吴喆这番总算运气不错，不止是有几位小伙伴出主意各种营救，更有红颜朱唇喂药。

    药水通过穆清雅的嘴，渡进了吴喆枯干的口唇中。

    若是旁人，这种药石已经不可能再有效了。

    但进化机体的肉身，虽然遭到了闪电落雷的轰击，仍旧在内里具有生命活性。

    随着穆清雅不厌其烦，一小口一小口地将药水渐渐以口唇相喂渡入吴喆的内腹，进化机体匮乏的能量得到了补充！

    本来进化机体在遭到沉重打击后，进入了休眠般的状态。

    幸好有玄武士兵作为参考，大家都知道她没死。否则吴喆若是被葬入棺材，虽然在相当长的时间内会保持生命，但若无能量注入，只能靠着身体里微弱的化学反应能量来修复肌体。这恢复过来耗费的时间，需要以年为基本单位了。

    现在，茯苓长老的救伤妙药，还有含有进化机体自身血份的药水进入身体消化器官，虽然胃肠受创同样不轻，但足够进化机体开始飞快修复了。

    【大量附带能量液体自口灌入！被动接纳，消化系统全力运作！】

    吴喆渐渐恢复意识，虽然浑身半点动不得，但金属化声音已经开始响起了。

    我x！被雷劈了！

    吴喆心中大骂倒霉。

    这又不是修仙世界，这么晋级都能引来天劫的？

    吴喆回想当时，自己还没有反应过来，就立刻听到了进化机体紧急提醒的声音。

    若不是当机立断反应极快，将大量雷电能量通过身边的流碧剑倒入大地，只怕现在伤的还要重。

    娘的，怎么就没有人提醒我渡劫呢？

    吴喆当然不知道，自己属于奇葩，一个能惹来天劫的奇葩……

    她现在意识开始有了，但也混混僵僵。目不能视，口不能言，甚至浑身感官都已经失效。

    可惜，她根本感觉不到穆清雅的深情喂药。

    五感全失！

    我不是圣斗士，这是让我领悟第六感还是第七感啊，莫非能折腾到第八感？吴喆哀怨。

    在完全无法感知周围环境的状态下，吴喆开始胡思乱想。

    但歪打正着，她也开始与进化机体的系统，进一步融合。

    穆清雅将丹药化的药水全数喂给了吴喆。

    直起身后，穆清雅深深吸了一口气，连忙试着摸吴喆的脉搏。

    陆有蓉道：“不会起效这么快吧？”

    “……”穆清雅也不回答，静静地等待。

    金婆婆走过来，将手搭在了吴喆的肚脐上。

    “咦？”她诧异一声。

    “怎么？”

    “有脉搏感！刚才还没有的！”金婆婆惊呼一声。

    肚脐是五脏六腑的核心。金婆婆功力深湛，竟然感到了微微的反应。

    这的确是进化机体在得到能量后的恢复表现。

    鸾凤宫院内一阵忙乱。

    玄武士兵们居然取来了十来口大锅，手脚飞快地就架了起来，用火折子当场点火烧水。

    紫砂锅、铜锅、瓦罐等物甚至也被取来，架了一大排。就像是前所未有地在晋国内宫开了野炊聚会。

    他们急着现场制药，没有心思去什么王宫后厨了。

    “水开了！”第一个小锅的水烧开了。

    赶来的医官急忙将千年熬制进去，并配以其他强身佐剂。

    不过熬药对于医官们来说很容易，他们更是一把好手，自然接过了现场制药的活儿。

    随着火炊，鸾凤宫院门前炊烟滚滚，蒸汽腾腾。

    白长老为代表，向陆有蓉致歉。幸好这里是陆有蓉的暂时住所，否则他们会很不好意思折腾成如此模样。

    陆有蓉与吴喆暗有女干情，此地更非自己的真正闺房宫殿，自然不介意就地熬药。

    世子心细，又吩咐道：“快准备大量的平底锅、瓢盆等物。药烧好了，还需要过风泼凉！”

    一些调养类的中药，熬制成了后过烫，是要静置到温热方好入口。

    但现在急需用药入口，而中药是不可以凉水冰镇的。若要急喝，须得用两个碗相互倒来倒去，用自然散热方法来降温。

    虽然世子现在是宫小路模样，但玄武士兵见她热心救助萧女将，自然肯听令。又呼啦啦跑去了几十人，各自抱了上百个碗过来。

    “有脉搏了！”扈云娇猛地推开窗子，向外宣告。

    满院子一片欢呼声。

    萧若瑶有救了！

    众人更加奋起，各自忙碌熬药。

    在吴喆的随身腰囊之后，第二拨药熬制好了。

    “若还让萧姑娘吃下去，会不会药性过大？”一位医官疑惑道。

    但宗智联自信道：“放心，她的肚子是无底洞。”

    吴喆的嘴已经可以张开了，不再需要以嘴喂药。

    金银婆婆借着脉搏，开始为吴喆的身体导气催动。

    穆清雅走出房间，到了白长老身边，躬身施礼：“师父。”

    她眼睛通红，因为吴喆的伤势眼泪就没停过。

    两人是师徒关系，刚才白长老与宗智联见礼是官面的事情，穆清雅与他是私人，自然这时才好叙话。

    白长老欣慰地点了点头，对穆清雅道：“刚才过来时就注意到你已达到五星修为，难得难得。”

    短短不到半月，穆清雅已经从一星达到了五星，虽然不像吴喆那么逆天，却也是天才中的杰出者。

    穆清雅的进步令白长老对吴喆受伤的悲哀冲淡了一些。他是个实在人，对于自己身边人的关怀发自于真心。虽然是个女徒弟，但穆清雅为人乖巧安分，大家闺秀之余有武林之风，令他相当满意。

    穆清雅道：“是师父教导得好。”

    她没有一点高兴的心理。

    白长老摇了摇头：“老夫虽然教授了你功法，但如何能如此快？必是有所奇遇，机缘难得，当认真珍惜才是。”

    白长老为人坦诚，知道不是自己教导的功劳，并不会沾沾自喜。

    “徒儿谨记。”穆清雅躬身称是。

    她心中想的，却是与吴喆山洞奇遇。除此之外，还有什么？这个机缘倒是一定会认真去珍惜的。rs



 第656章 一女重伤引起的局势变化

    

    穆清雅向白长老请教：“师父，徒儿考虑若瑶受重伤一事，是否需要紧急告知她的父母和妹妹？”

    “齐都和东南边境那里，我已经派人紧急送信了。至于若瑶的家人……”白长老微微思酌一下：“我虽然不是她的师父，但此事由我做主，暂时不可告知！”

    沉默了一下，穆清雅点了点头。

    这是白长老自己扛下来的，也为了她家人好。萧爹萧娘怕禁不起这个打击，看到孩子变成焦炭一般谁能受得了？

    穆清雅出来与白长老见礼后，立刻又回到了房间里照顾吴喆。

    不多时，金银婆婆两位高手走出来，浑身一层汗水。

    “这丫头命大果然还活着，而且脉搏越来越强劲。”金婆婆看见一众男子焦急地看着她，赶忙给大家了一颗定心丸。

    残冬老者问道：“她晋升月阶的情况如何？可成功了？”

    “不太清楚，感觉不到玄气的波动，连玄气核心的感应都消失了。我们给她灌输的玄气并没有起什么作用，甚至得不到太多反馈。”金婆婆摇头道：“受了这天劫，不死就不错了。难道还能奢望功力已经晋阶？”

    众人默然。

    世子道：“只要她人平安就好，这些事急不得。”

    宗智联瞧了一眼世子，觉得作为齐国的王室成员，能不关注这样天才的武学情况，算得上良心话了。寻常王室成员，估计会更关注牵涉到国家利益的武学。

    银婆婆见众人情绪稍稳定，才道：“对于她个人来说，功力的确是其次。可怜她皮肤全都枯烂焦败。即便她身为高级武者恢复力惊人，也难以恢复原本的容貌和肌肤。”

    金婆婆继续说道：“但日后武学只怕是不容乐观，浑身肌肤都已经毁了。”

    “姑娘家皮肤毁了……”白长老叹了一声。

    “将所有镜子撤去！”世子连忙提醒一句。

    宗智联立刻记下来，稍后按照吩咐照做。

    “对了，若是有一等一的药珍，未尝不会让她皮肤再生如新。”白长老道。

    其余人也点头：“的确有如此说法。”

    金婆婆道：“只是药珍难寻，可遇而不可求。随便哪一样药珍，都是书上见到名字，可实物常常是我等穷极一生都难以亲眼见到的。”

    白长老默然。

    仗剑宗和齐国之富，也没有寻到一款药珍。否则早就给宗主服下来突破月阶圣者的满月桎梏了。

    常见的药材有千年人参、万年何首乌，而药珍则是万年人参、十万年何首乌打底，如何能寻得到？

    人参、何首乌等可吸纳大地精华的药材，随着日月的推移自然可以成为极品药材。但药珍却是需要天时地利相合，更要有灵气辅助才能生长而成。

    比如药书典籍中提到过的九华灵芝，就是需要一颗千年灵芝经历了九次退壳才成。而灵芝退壳，常常意味着是枯死，十存一二，如何能经历九次？足见药珍的珍贵了。

    世子道：“再难，我们也要想办法。”

    宗智联点头：“晋国虽然乱势未定，但凡有药珍迹象，必定会提供给萧姑娘治病。”

    他这时没有称呼若瑶，显然是以晋国暂时的君王级别掌权者表明态度。

    世子微微点头。现在的造型不适合代表齐国表态过多，但是知道底细的人都知道态度了。

    众人又商量了一些具体的补救措施，在确定了大肆收集各种药剂后，有宫中的侍者来向宗智联汇报栖凤宫受雷击受损的情况。

    今天当勤的侍卫首领也诚惶诚恐地来请罪。

    对手来的档次太高，防不胜防。宗智联没有过多怪责侍卫长，略作处罚后，他还装模作样地说：“武国人好厉害的雷鸣掌！”

    这话是说给侍卫们听的，扰乱视线而已。至于有多少人看出真相，也没有办法完全阻拦了。至少表面上就说是武国人的雷鸣掌，他胡编出来的武技名称。

    大家知道宗智联这样的做必然有缘故，也不吭声地瞧着他。

    白长老则在吴喆穿了外衫后，入内试着给她灌输玄气。结果与金银婆婆一样，玄气导入经脉的效果极差。

    看来她筋脉全毁，只怕再也无法修习玄气了。白长老心中暗叹一声，仍旧耐心将玄气试着继续灌入许久，直将自己丹田之力耗得剩余不多，才起身出去打坐恢复。

    穆清雅和扈云娇在旁看得出来，对白长老敬意更甚。

    “第一锅药熬好了！”医官叫道。

    一大锅中的千年人参为主的药浓缩为三碗，冒着白白的热气。

    “我们来为萧女将遮药！”玄武士兵的百夫长葛明站出来，双手捧住第一个碗。

    遮药就是将药水在两个碗之间来回倒，让热气尽快散发出来。

    医官将碗中的浓药倒给了葛明。

    葛明双手接了这药，小心翼翼地递向第二位百夫长，从自己的碗中倒向了他同样双手捧着的另一只碗，口中说道：“我愿让出十年阳寿，求上天尽快让萧女将康复。”

    第二位百夫长也脸色严肃，口中道：“愿以十年阳寿，求上天让女将康复！”

    第三位百夫长同样以碗来回接过药水遮凉：“愿以十年阳寿，求上天让女将康复！”

    三百名玄武士兵，恨不得所有人都亲手过一遍药水。

    可惜人数太多，三碗药若是如此过一遍，莫说不烫了，只怕都会凉透。所以只有前面几十位士兵有此殊荣，亲手为女将遮药变凉。

    三碗药变温，医官送到了屋内。

    我等皆愿以十年阳寿，求上天换取萧女将的平安康复。三百名玄武士兵跪在阶下，大汉们不顾形象地双手置于胸前虔诚祈祷。

    不少人心中还在祷告：虽然我只是贱命一条，但我愿以十倍性命交换女将的命数。就是让我立时死了，只要女将能康复，我也含笑九泉……

    宗智联等人瞧着，不由得感慨吴喆才掌兵数日，居然已经如此深受部众爱戴了。

    相较于之前魏玲的情况，真的是一个天一个地。没有人对魏玲的死有任何遗憾，而吴喆只是伤了，却令所有人为她奔忙。

    “呼吸！有触手可感的呼吸了！”药水送进去不久，扈云娇推开窗户大声报喜。

    玄武士兵们齐声欢呼，不少人立刻跪在地上感谢上苍。

    众人继续商量了一番，夜色已深，这才在宗智联身为东家地主的催促下，各自散去休息。

    陆有蓉多次回头望向吴喆养伤的房间，金银婆婆承诺明日还会来帮助灌输玄气后，她才离去。

    玄武士兵不肯离去，三百人就在鸾凤宫院外驻扎了。宗智联提供大量的帐篷供给，倒是不担心无处安身。扈云伤也寻了个宫院门口仆人的休息房，就近打坐提升功力参悟刀意。

    之前面对月阶高手的无力，令他心中分外惭愧。刀意的诞生本就源自一个痴字，此刻他无力帮助医治，只能全心投入刀剑之道。

    扈云伤望着空中的月亮，心中回想当时雷电击中自己心上人的样子。

    一阵心痛的感觉再次袭来。

    嚓——他将刀拔了出来，凌然指向天空……

    残冬老者去护卫世子，白长老在寝殿外堂搭了个小床铺。他也不休息，只是在上面静坐恢复玄气。

    与玄月大成的龙老硬拼的结果，就是刚刚晋入玄月境界不久的他内伤不轻。之后又是一阵狂追不及，回来后又为吴喆输入玄气，损耗非小。

    还好当时龙老并没有要刻意攻击的念头，否则只怕这会儿已经伤重不起了。

    这一夜，百里加急，齐国和武国已经各自得到了消息。

    齐妃本已睡下了，惊得立刻坐起，不敢置信地瞧着文谍内容半晌发呆。

    之前还刚刚接到吴喆成为玄武女将的喜讯，她还在有喜有忧，特别是发愁这如何安排世子的关系。这会儿骤然接到吴喆晋级中居然渡劫，被雷电劈中的消息，顿时都懵了。

    很快，齐妃调集后宫库务，全力筹集第一流的药材送往晋国。

    齐王接报后也是担心不已，宗主更是大怒，凭借劲猛的实力孤身直闯武**营。

    幸好龙老等人仗着功力深厚先一步赶回了武**营，三圣已有所准备，总算接下了宗主的发飙。

    出乎意料的是，玄武王居然在宗主离开后，派人送来了一些药材。都是一流的参丹等滋补物，仔细核验过后，居然没有任何投毒等问题。

    紧接着，更惊人的消息传来，玄武王退兵了！

    数百流星探马不断在东南边境奔驰，最终确定，武国增兵驻扎在边境的四十万人马，的确是缓缓退去了。只留当地本来驻扎的十五万兵力，保持着最初的建制和分布。

    齐王和宗主摸不着头脑，虽然都是心中怒火大炙，可国事为重，在东南边疆不敢轻动。

    很快，齐国和晋国众高层隐隐猜明白了原因：晋国攻略的失利，破坏了玄武王闪电战的全盘计划。连续两笔精锐军力的损失，令武国士气大减，已不适合全面开展战争。

    又过两日，玄武王称帝！rs

    s



 第657章 吴喆苏醒

    

    吴喆的一次严重受伤，令整个局势都发生了骤然的变化。

    玄武王称帝！

    中原分裂百年，近百国家征战不休后仅余晋、武、齐三大国。数十小国分别依附于三国之下，基本可以忽略。

    第三日傍晚，世子和宗智联在接到如此的报告后，也是相顾愕然。

    “好大的胆子。”宗智联看着禀报，吃着早点呜鲁呜鲁地说着。

    三国的国王，除了齐王不在乎虚名头外，玄武王和原本的晋王都早有兴趣置鼎登基。但老晋王虽然脑残，却没有胆子坐殿称皇。

    “按照玄武王的行事风格来说，现在称帝都算是晚的了。”世子幽幽道：“也许是为了振奋武国两次败军的士气。既然是称帝，必然会令辖地内各方势力来贺，也可以进一步划明敌友界限。”

    “进一步逼人表态啊。看来他要更加明确战线上哪些是朋友，哪些是敌人。”

    世子皱着眉头：“所以我们时刻不能放松警惕。玄武王用兵往往出人意表，也许称帝只是个幌子。”

    “美人蹙眉，真是一幅佳景啊。”宗智联阴阳怪气地说道。

    世子仍旧是宫小路打扮。身在晋国，还是暂时不暴露身份为好。

    “……若瑶身体未康复，你就如此说，还挺好意思对吧？”世子白了他一眼。

    “嘿嘿，若瑶不在，你就是我身边第一大美女！”

    “……”世子干脆不接茬。

    宗智联抹了抹嘴巴：“玄武王称帝还有一点，激励自己的儿子们立下战功。太子名分可是等着他们的最优秀者呢。”

    宗智联苦笑道：“但玄武王中年鼎盛，据说玄气水准已经接近月阶，至少能寿活百岁。那些儿子们难道不担心自己活不过老子？”

    “有道理。正常顺序，应该是玄武王统一中原后再称帝。然后儿子们开始抢位置。”宗智联手中敲着扇子：“他只是将称霸中原后的事情提前做了。”

    世子啪地一拍巴掌：“所以他如此早地称帝，反而让儿子们有种感觉，就是老爹终身最大的追求，就是矢志于统一天下的称帝霸业。”

    “没错，一众王子们会这么觉得。他们自己都换了身份成了皇子，那么心志自然膨胀。”

    “嗯。玄武王就是让儿子们有更大的幻想……”

    “他们的儿子们会猜想，玄武王一旦天下大统后，很肯能逊位于太子！”

    “只要玄武王稍微在一些场合泄露这类言语即可。哪怕是随手的一幅画，也可令下面的人揣测到这种意思。”

    “也许玄武王真的有如此打算也说不定。”

    “不管怎么说，玄武王称帝这一手，骤然将武国低迷的士气拉了起来。玄武王称帝全国普庆之下，败军的消息也微不足道了。”

    两人的思路非常接近，彼此一来一往便将玄武王的念头分析的差不多了。这样的两个人，即便不搞基。也绝对是知己了。

    分析一番后，宗智联苦笑道：“也不知道他能否等得及我整合晋国，与我们的联军大战一场了。”

    “这国战打是肯定要打的，胜负疏难预料。”世子遗憾道：“若瑶倘能恢复，胜算至少骤然多了三成。”

    “若瑶已经帮我做了最重要的收复晋都、扬名立万的步骤，接下来我做起来会顺畅得多。这已经是帮我们很大的忙了。”

    世子问：“你觉得自己完全掌控齐国，需要多久？”

    “不好说。我资历相当浅薄，晋国又是内患已久。幸亏有左国师和博广侯相助。略能削减时日。”宗智联脸色严肃：“估摸着短则半年，长则三年。”

    “……”世子默然。他知道这些时间是必须的。这已经是乐观估计了。

    宗智联叹了一声：“可惜若瑶拼死拼活，将武国打得惨白的两次战绩，居然被玄武王的一个称帝举动给抵消了。”

    世子也无奈。

    两人正在议论，突然扈云娇兴冲冲跑过来，不管不顾地闯开了门外的侍卫：“若瑶醒了！”

    宗智联和世子大喜，急忙赶去鸾凤宫。

    房间里白长老等人都围在床前。宗智联和世子来了，他们才让开。

    吴喆仍躺在床上，露出的肩头和头部仍旧是皮肤焦枯的模样，半点头发也无。只有眼睛部位已经露出了黑白的眼仁，眼皮已经能睁开了。

    眼皮上。却是半点睫毛也看不到，干涸的皮肤有随时会掉渣的感觉。

    她仍旧是半点动不了，只有眼珠能微微转动。

    天幸眼睛没有受损。众人心中都是如此想。

    其实眼睛早就完全损毁了，如今能够睁开，是进化机体修复的缘故。

    这两日吴喆喝了至少三十碗的补药，提供的能量足以让进化机体修复主要的功能器官。只是皮肤表面等处、毛发等位置还不够修复的，所以外表仍然骇人。

    扈云伤已经赶到了，陆有蓉也很快到来。

    看到吴喆睁开眼睛已经有了意识，宗智联、世子等人更是心如刀绞。

    几个女孩儿再次落泪，喜悦与悲伤参半。

    “若瑶有否说话？”宗智联试探地问。他生怕吴喆会说出拿镜子来的话语。

    穆清雅眼睛红红地摇头。她两夜未睡一直守在吴喆身边，拉着她的手不断地说着话，生怕她缺乏鼓励坚持不住。

    宗智联上前：“若瑶，你若是能听到我们说话，就眨一下眼睛。”

    吴喆眨了一下眼睛，众人一阵欢呼。

    “接下来我们开始沟通。”宗智联自信满满地拍着胸脯道：“眨眼睛这主意，亏得咱脑子快吧？”

    他话音未落，外面残冬老者叫道：“玄武士兵百夫长葛明求见，说感觉萧女将唤他来！说是女将已经醒了，让他来传话当嘴巴。”

    “……啊……”宗智联顿时张着嘴哑巴在那里，几息后才道：“快让他进来。”

    是呀，玄武女将还用眨眼睛来沟通？

    宗智联拍了一下脑袋：“我都欢喜得笨了。”

    “真能找借口下台阶。”世子在旁表示鄙视。

    葛明兴高采烈地进来，顾不得见礼就叫道：“越走近，我越能听到我家女将的声音了！她说腹中饥饿，拿成百上千颗丹药或者补品汤来！”(未完待续。。)



 第658章 对吴喆担心的众人

    

    众人听玄武士兵如此禀告吴喆的要求，都是一愣。

    “这萧若瑶，果然是无底洞的嘴巴。”宗智联大笑：“赶快去取来丹药，往里面倒吧！”

    他立刻招呼人去取。

    近日收获大量的晋国贵族资产，别说成百上千颗丹药，只怕万颗也有余。宗智联这方便的富裕，完全可以支撑吴喆修复好身体。

    “那么多丹药，她吃得下吗？”6有蓉听着都吓人。虽然知道成百上千的丹药只是个虚数，但也知道虚不受补，她怕吃出问题。

    “放心，你是没见过她吃东西或者喝酒。”宗智联拍着胸脯保证。

    “肯吃东西，就说明身体完全可以好起来。”白长老等人欣慰：“但喂给她的时候也要小心。看她的确承受得住才能继续喂下去。”

    现在吴喆的嘴巴已经可以张开了。穆清雅亲自动手，和扈云娇一起将大量的丹药放入吴喆口中。

    受了个伤，倒是挺享受的。吴喆心中大爽，看着两位美女一左一右在身边伺候。

    吴喆是自己不知道身体状况啊。否则她若是瞧见如今的模样，只怕会惊呼木乃伊在世什么的。

    亏得穆清雅和扈云娇等人心思良善，面对犹如枯干僵尸的吴喆也肯认真服侍，穆清雅甚至以唇相救。换成魏玲、黄淑女等人，只怕吓得避之不及。

    众人大多退了出去，让吴喆好好休息。

    出去了之后，白长老道：“看来性命是保住了，只是气海丹田的反应半点也没有。”

    金银婆婆也是点头：“我们的感觉相同，想必既往的玄气修为是保不住了。”

    扈云伤问：“若是寻到药珍，可有希望？”

    “药珍有改天换日之能。自然大有希望。别说修为，连皮肤都能再生。”白长老叹了口气：“可是我们目前，先想办法让她开朗一些。她迟早觉自己的身体已经变成如此模样，只怕要难受欲死。那时候需要大家一起想办法安慰了。”

    众人皆是默然，心中难受。

    原本那么可人的小姑娘，突然变成了这般样子。只怕是要痛苦终生。

    “她喜欢读书吗？”6有蓉试探着问。

    她倒有心，试探着让人开心的方法。

    宗智联摇头：“她读书极快，一书架的书估计只需要一个晚上就能翻得倒背如流了。”

    “她自己写的书比市面上的什么书都好看。”世子唉了一声：“对了，我们可以安排人照着她以前的构想做。她曾经说想要印刷书籍。”

    “印刷书籍？”宗智联赶忙问。

    “没错，她曾经对佛帅说过。就是用木头刻成字，成为的模板。”世子大致说了一下。

    宗智联喜道：“那我们就赶快安排人去做！”

    虽然宗智联平时不着调，甚至经常调戏吴喆，但关键时刻他还是挺靠得住的。

    “我现在没什么事儿，需要动用你的人。我来主持吧。”世子主动请缨。

    “辛苦了，你真是我的贤内助。”宗智联情意绵绵地对宫小路打扮的世子抛了个媚眼儿。

    世子浑身一寒，僵硬地走开。

    “她喜欢吃什么东西吗？”6有蓉又试着提议

    “……什么都喜欢吃。”宗智联汗颜道：“好像没有什么讨厌的。”

    “真难得。”6有蓉略有点诧异。

    女孩子家一般都有自己喜欢和不喜欢的。可吴喆初来这边，图着新鲜没有什么特别的胃口喜好，而消化力又级强不怕吃坏肚子，所以广纳百味兼容并吃。

    “我去寻些女孩儿子家常吃的零食吧，暂且备下。”6有蓉提议。

    宗智联拱手：“辛苦王妹了。”

    不想6有蓉却道：“我和萧若瑶交情非浅，你若是以官话称呼。未免拉低了我和她的交情。”

    宗智联笑了笑，并不带有尴尬的表情。

    为了吴喆。众人各自出力，生怕她清醒后现自己全身受损而想不开。

    若是另一个世界，必然无人敢相信吴喆还能活下来。一个严重烧伤幅度百分之百，肉已经不只是熟了，而是烤焦程度的严重。

    这个世界不懂那些微生物感染什么的，虽然医官们惊讶于吴喆还能活着。也很自然地归于玄气武者的高恢复。

    特别是世子和宗智联两位王室成员，都知道吴喆可能是曾经得到过药珍。也许就是这个原因令她存活下来，只是不知后期的恢复会如何。

    众人一阵忙碌。

    葛明得到吴喆的指示，到了院外翘以盼的玄武士兵之前，挥拳高叫道：“女将醒来了！她的意念告诉我。说只待一年时间，即可康复！让我们不得松懈！”

    “喔——”玄武士兵们一阵欢呼。

    很多士兵跪地感谢上苍的开恩。

    玄武士兵按照吴喆的指示撤离了，晋王宫重新恢复了秩序。

    第三日上午，吴喆已经吃了大量的丹药。

    在穆清雅和扈云娇等人惊喜的目光中，她已经可以出沙哑的声音，甚至四肢可以微微动了。

    但这种飞康复的消息并没有外传，哪怕是6有蓉也不知道。

    因为，吴喆已经声，偷偷叫来了世子、宗智联、白长老和几位小伙伴。

    “感谢大家，我算是捡回了一条命。”吴喆躺在床上，头部枕着穆清雅的膝盖。

    声音虽然略有不清楚，但总算听得明白，声线则还带着一点沙沙的声音。众人都在心中庆幸，能够出声音已经是很运气了。

    “你不要勉强说话，不要急于康复。”扈云伤急道。

    吴喆脑袋上全是枯干的皮肤，犹如老树被烧焦的模样，甚至一点头都没有残留。

    众人看着她说话间，两瓣黑黑的嘴唇微微动弹，不禁心中疼。

    吴喆道：“嘿嘿，其实我是想赶快做出安排。有个非常大胆的计划要跟大家说。”

    众人不禁诧异：“大胆的计划？”

    “有多大胆？”扈云娇问道。

    “大到影响国家的程度。”

    “那我还是不听了，万一走漏了消息……”扈云娇心里有点没底。

    “这件事需要你的配合，只不过要委屈你一点，还包括穆清雅。”吴喆道：“能老老实实在天壤阁呆上半年吗？”

    “啊？”扈云娇不解，但很快想到了一点：“你是说让我们两个陪你上天壤阁疗伤？需要半年之久吧？好说，没问题。我猜的对吧？”

    “对也不对。”

    “嗯？什么意思？”

    “嘿嘿，我想要装残疾半年，暗地里跑到武国去搞小动作。”吴喆全身唯一完整、仍然还算明亮的双睛环视一下众人。

    世子皱眉道：“若瑶，你只需安心养伤。武国的事情，自有人想办法。”

    大家都觉得吴喆是要报一箭之仇。

    虽然是天劫的闪电落雷导致她受重创，但若没有武国蟒老等人添乱，一切未必会如此生。

    可吴喆现在的模样，还能跑去武国做什么？走到街上也要吓到人的。

    宗智联也道：“现在武国已经撤兵了，局面暂时缓和，你且放宽心。”

    “你的玄气水准还不足以到武国撒欢儿吧？”白长老也道：“天壤阁灵气充沛，的确是个养伤的好地方。宗主很快就会回来，也会有助你回复身体。”

    “我的身体出了什么问题？”吴喆问道。

    她这么一问，众人心中一沉。

    扈云娇先抢道：“啊，你写的那本《三国演义》已经刊印了，知道吗？据说宗智联拿到了第一本，很兴奋地看了一夜呢，你看他眼睛现在还有些红。”

    众人知道她转移话题，连忙续道：“没错没错，我们大家都觉得那本书很好看。”

    吴喆笑道：“得啦，不逗你们了。”

    逗我们，众人不解。

    “我知道现在身体已经被烤焦了。整个人估计像个……焦炭？”吴喆语气轻松道。

    众人悚然一惊。

    吴喆的外貌都不会令他们害怕，但就担心她意识到自己变成了这样子。

    “若、若瑶，你千万……”穆清雅声音都颤地试图劝解。

    扈云娇等人也七嘴八舌地想要开解，不想吴喆却道：“你们当我想不开啊？其实我这个人最不关心自己的容貌了。”

    信你才怪，哪有姑娘家不在意自己容貌的？宗智联等男人心中大大腹诽。

    扈云娇等女子却在心中哀叹一声：想不到若瑶竟然反过来安慰我们，说这样令人不能置信的话。

    至于世子……呃，他两种想法都有……不愧是伪娘。

    “我就知道，说了你们也不相信。”吴喆看众人的表情就知道不相信自己，索性道：“如果照现在的吃药方式的话，三日之内我肯定能完全康复。”

    众人连忙宽慰一番，吴喆微微笑着也不再说话。

    众人看她的笑容，反而越担忧。

    因为她嘴角弯起时，尚有大量的焦黑掉渣似的感觉，分外吓人。

    众人背着吴喆，悄然订下了规矩：千万不能让她照镜子。而且决不能让她一个人独处，时刻要有两人陪同。

    这是怕吴喆想不开的安排。

    接着，吴喆继续胡吃海塞各种补药。

    穆清雅等人渐渐觉，她居然开始胖了……(未完待续。。)



 第659章 两女疗伤

    

    穆清雅时刻守在了吴喆身边，虽然几日未休息好，但关注力都在吴喆身上，自然第一个发现了吴喆身体开始发胖的特点。

    但她没有开口惊讶，默默地在心里慌着，表面上勉强保持镇静。

    稍后，她找借口去寻白长老等人，众人一听顿时也吓了一跳。

    “莫非是发了昏症？！”白长老惊呼：“许多烧伤者在受创后几日内，都会发昏症，浑身灼热头脑发晕，甚至昏迷不醒。”

    白长老说的，就是另一个世界所谓的伤口感染。烧伤的皮肤对各种细菌缺乏抵抗力，经常导染败血症、脏器衰竭等诸多并发症，乃至于令伤者死亡。

    众人慌忙忙过来探看吴喆。却发现她的精神也好，而且几乎是以吃嘛嘛香的态度在磕丹药。

    大家都觉得奇怪，白长老等高手为她把脉，却只是感觉脉息逾强。虽然仍旧没有半点玄气经络的感觉，但身体的健康似乎与常人无异。只是四肢躯干的烧灼仍是骇人。

    众人无法可想，只能静观其变。

    晚上，吴喆已经在床上休息了，轮到扈云娇、穆清雅陪着她。

    穆清雅是每天都与吴喆在一起的，扈云娇是第二多。

    好像云娇已经睡熟了？穆清雅蹑手蹑脚地查看了外堂睡着的扈云娇后，悄然爬到了吴喆的床上。

    吴喆醒了过来，赫然发现在床帏帐幕中，穆清雅似乎一身都未着寸缕。

    “哎？清雅你……”

    穆清雅在微微的烛光中悄然比了个噤声的动作，搂着吴喆将被子盖在两人身上。

    她红着脸，凑在吴喆耳边道：“云娇在前日翻到了一本药书，说是烧伤者得少女的怀抱气息，可以加快伤势的痊愈。”

    少女身体的确有很奇妙的地方。比如养玉十年等固有技法。而女性的雌激素也对皮肤病的确有疗效，所以书典中有此记录颇为正常。

    吴喆身上触觉极差，只能感觉到穆清雅身子贴着自己，却无法感应到那种香软，不禁心中大叹可惜。

    “清雅，我身上很粗糙。你别……”

    吴喆刚说了这一句，帐帘突然被拉开了一角，烛光更多地投了过来。

    扈云娇站在那里，无语地瞧着两人。

    穆清雅大羞。

    “你们两个果然……”扈云娇一眼就瞧出来穆清雅未穿什么，毕竟衣裳都搭在窗边呢。

    “那个，我们可以解释，清雅其实是在帮我疗伤。”心中大有被捉奸在床感觉的吴喆一本正经地说道：“你想，我现在的状况，怎么可能还会想做点什么？”

    “我说你们什么了？”扈云娇翻了个白眼儿：“你们两个果然在用女孩子的身躯治病。”

    穆清雅还是脸红过耳。但听到这句勉强将被子往下拉了拉，将脑袋露出被外。

    “也亏得清雅你抱着她。”扈云娇叹了一声，哧溜一下，居然也钻到了吴喆的被子里。

    只不过，这是另一边。

    摸摸索索，她在被子里也褪去了自己的衣裳，丢到了床脚。

    “都是自己人，你当只有你肯为她治病吗？”扈云娇埋怨了穆清雅一句。

    穆清雅眼睛有点红。

    两人已各在一边搂住了吴喆。

    “你……”吴喆都不知道该如何说了。

    自己现在焦炭一般的身体。她们居然毫不介意地抱住，敢于忍受那种粗糙摩擦肌肤的恐怖感觉。换作其他女子。何人会肯做如此牺牲？

    吴喆都不好意思叹息自己的触觉大半丧失了。

    对于为救助自己情深意切的两个女子，此刻怎么可能还有亵渎的念头。

    一夜无话，吴喆很老实。两女也是以自己的身体静静抱着她入睡。

    第五日早上，两女起来穿好衣裳，又来照顾吴喆。

    于是，悚然发觉吴喆焦黑的身体更加膨胀了。简直像是胖了两圈。

    焦炭般的皮肤表面，就好像老槐树一般产生了缕缕裂痕。

    “这、这可怎么办？”扈云娇看着发慌，抓着吴喆的左手臂眼泪都要掉下来。

    她的左手臂已经赶上原本的小腿粗了。都不用隐瞒，吴喆现在眼睛能看，肯定已经观察到。

    “难、难道我们昨晚做的不对？”扈云娇大为自责。

    吴喆赶忙道：“不会不会。其实我跟你们说吧……”

    话未说完，喀喇一声轻响。

    穆清雅手中，突然就从吴喆身上拽下来半条胳膊！

    这是仿佛枯木般的一个圆柱状手臂模样，半边是破裂的。

    “啊！啊……”穆清雅下意识吓得惊叫一声，但很快惊喜地又一声欢呼。

    居然是吴喆左胳膊处突然开裂！

    里面露出的，居然是粉白的一段崭新手臂！

    晶莹发亮似的，却又犹如婴儿般细嫩，连点毛孔都看不到的女孩子手臂！

    是原本烧焦枯干宛如树干的变粗手臂，突然爆裂开来。穆清雅原本抓着的部分，就是裂开的一半，骤然一看就好像是手臂脱落下来。而剩下的一半枯干部分，已经像是碎壳似的落在床榻上。

    扈云娇也瞧得合不拢嘴巴：“这、这是……”

    吴喆笑道：“像不像核桃的壳碎了，露出里面的果仁？”

    还真别说简直像极了。原本的枯干的手臂就是像核桃外表那般干枯，甚至有更加严重的沟堑纵横情况。此刻突然外壳碎裂，露出了里面新鲜的果肉。

    吴喆早就得到进化机体的提醒，知道自己身体已经进入康复的最后阶段，自然一点也不感到意外。

    只不过这种褪壳般的情况，将穆清雅和扈云娇惊得呆住。

    “你、你的手臂好了？”穆清雅喜悦得泪光盈盈。

    “很可能是你们昨晚的帮助啊。辛苦了。”吴喆将功劳推给她们。

    扈云娇也惊喜不已，甚至为自己寻到药书偏方的成就而大为开心：“真的有效果？！”

    她伸出手指，试着轻轻在吴喆左手臂崭新的皮肤上触碰。

    穆清雅也微微颤抖着手，激动地碰了一下。

    “真的！”两女欢呼，几乎抱在一起。

    吴喆嘻嘻道：“疗法有效，你们要是不介意的话，就再陪我睡上一会儿？”(未完待续。。)u



 第660章 崭新的植物人?

    

    “真是的，大白天的你也好意思说。”穆清雅擦了下眼角的泪水，又哭又笑地斥责了一声。

    看到她的皮肤居然宛如新生一般重新褪皮长好，穆清雅都不知道该哭还是该笑了。高兴是高兴，但不知怎么的眼泪就掉下来了。

    扈云娇在吴喆脸上捏了一下：“嘴巴这么花，看来是真的好了。”

    咔哧哧——

    居然捏下来一层枯树皮般的东西。

    “哎？！”扈云娇惊呼：“脸上也好了？”

    她又伸手去摸。

    穆清雅急忙拦着。“别急别急，再让她恢复几天。”

    “那我去告诉他们你皮肤快要长好了！”扈云娇兴奋地往外就跑。

    “别别，快回来，小点声！”吴喆连忙叫回扈云娇。

    “就把我们几个小伙伴，还有白长老和宫小路叫过来。”吴喆挤眉弄眼地对扈云娇吩咐：“而且你出去的时候，一定要……算了，穆清雅你去，正好你眼睛红红的。”

    “凭什么不让我去？”扈云娇不愿意。

    “因为你是直爽的性格，待人诚恳，不欺骗人。”吴喆笑道。

    她这回笑，枯黑的嘴唇处缝隙更大，隐约透出了一些朱红之色。

    “就说我不会演戏好了。”扈云娇撇嘴道：“你是不是又想对外骗人。”

    “嗯，就好像我之前说的，我打算潜到武国去折腾一番。”吴喆大致说了一下，就让穆清雅去请人。

    这次过来的都是亲近之人。晋国只有一位宗智联在场。吴喆倒是相信他虽然平时嘴欠，但关键事情上能拿捏得住轻重不会泄密。

    “真的开始长好了？”宗智联等人瞧着吴喆手臂处啧啧称奇。

    吴喆道：“不知道是自在神功的妙处还是吃了太多丹药的缘故了。”

    “应该是丹药，或者你以前吃过药珍？”白长老判断道。

    吴喆笑而不语。众人也就当她默认了，并不过多追问。

    吃过药珍的好事儿，最好不要外传。万一有哪位绝话，为何站在齐国的角度上讲？问她的也都是国家的事情？

    “好吧，白长老你要有个心理准备。其实她是……”吴喆卖了个关子，顿了一下才道：“你猜她是谁？”

    世子大窘。

    白长老仔细打量一番，愕然道：“齐妃？”

    宗智联等人笑得打跌，吴喆也乐的直捶床。将右手的枯皮也震了下来。

    “是我……”世子忍不住，恢复了原本的声音。

    白长老张着嘴巴合不上了。

    吴喆等人笑闹够了。才给白长老解释了一番。

    “……”白长老听了后仍旧是良久无语。

    “你还没见过世子最初的打扮呢，我都差点直接当成齐妃了。”吴喆提起当时在齐妃宫中遇到的情况。

    世子在旁尴尬不已。

    嬉笑一阵儿，吴喆开始认真道：“言归正传，我打算去武国。”

    扈云娇道：“你等着被人围殴至死啊？”

    宗智联却帮吴喆辩驳道：“谁说的？他们舍不得杀她，但是轮流做点什么可就不保证了，哎呀。”

    他又被狠狠踹了一脚。

    “的确是风险很大。而且……”世子瞧着吴喆，脸色严肃道：“你的玄气已失，还能做何事情？”

    “玄气已失？”吴喆一笑，嘴角啪啦一声裂掉了一块枯干的老皮。

    老皮脱落后露出的嘴角皮肤，居然是白红恰到好处的相间颜色。面颊的粉白与嘴唇的朱红。无比融洽地搭配在一起。

    “你的容貌好像能够恢复？”众人看到这一点，都为她高兴。

    “我不在意容貌这种事情啦，更希望自己武道修为上更进一步。”吴喆说道：“宗智联，为我封锁院子，我和白长老打上一场。”

    众人大觉奇怪，但吴喆已经自说自话地要拉开被子起来。

    “穿好衣服！”穆清雅一把按住她。

    扈云伤脸一红，连忙拉着众男子出去。世子也赶忙离开。

    “你的走动也像齐妃。”白长老瞧着世子的动作讶道。

    世子大晕，脚步加快跑出去。

    宗智联清空了院内的侍卫，白长老有些纳闷地站在院中间等着。

    “她该不会是已经恢复功力了吧？”世子小声说道。

    扈云伤难得开口：“若瑶有信心，便一定成。”

    宗智联道：“好吧。既然连你都这么说，我也认可。若是旁人也许直接就被雷劈死了，但是若瑶她是个妖孽。也许不止是保住了性命，连玄气都恢复了。”

    不多时，吴喆在穆清雅和扈云娇的一左一右搀扶下，慢慢走了出来。

    “就这个样子还恢复玄气？”宗智联口歪眼斜：“云伤。你对她真有信心。”

    扈云伤不吭声，脸上表情还是酷酷的。

    “好啦，我也不装了。”吴喆笑着让两女松开自己，整理了一下身上被撑得满满的流碧衫：“现在我有点胖，打起来可占便宜。”

    哪里占便宜了？

    众人只见吴喆浑身臃肿，整个人比受伤前肥了两圈。身体体表除了已经蜕去枯皮的双手晶莹如玉外，还是被厚厚的宛如老树皮的烂皮覆盖。

    脑袋更是大大，圆滚滚的，头发等半点无存。

    这个形象。如果撇除双手的人形和身上的流碧衫外，就是个枯树精。

    “若瑶，切莫勉强。”白长老捻须提醒。

    “无妨无妨。”吴喆自己朝前迈了两步。

    她的身体发出咯吱咯吱，类似于老旧生涩的门轴转动的声音，也夹杂干枯的木炭相互间摩擦的沙沙声。

    大家也注意到，由于身体的肿大，她的双脚根本穿不上鞋子。此刻两只犹如枯树根的脚，光秃秃地在青石砖面上走动。

    “留意。我要出拳了。”吴喆嘎吱嘎吱，浑身颇有点僵硬地走向了白长老。缓缓打出了一拳。

    也许她还不肯接受失去玄气功力的现实。白长老叹了口气。

    这已经是难得了。之前能坦然面对浑身伤势，对于一个女孩儿来说还不够坚强吗？有谁听到过她叫了一声痛？

    也罢，虽然她现在连路都走不稳，权且当陪她作康复训练了。

    白长老双手一摆，做出了一个接招的起手式。

    吴喆缓缓地挪到了白长老面前，右手勉强握拳击出。

    她只有手臂处是白嫩的。手肘以上和手指手掌等处还是枯干的皮肤，宛如覆盖着一层丑陋的甲胄。

    白长老随意地将手一搪，挡在胸前。

    他连点向外的力气都不敢用，生怕把吴喆碰飞了。

    嘭——

    一声震响。

    白长老倒飞而出！

    “啊……”宗智联等人愕然长大了嘴巴，半晌合不拢。

    怎么回事？

    白长老被软绵绵的一拳。打的倒飞出去了？

    是，是哄她开心、自己飞退的吗？

    不，不对，瞧白长老在青石地上蹭蹭划出了两道试图站稳的脚痕，就知道他在勉力抵抗巨大的冲击力。

    “若、若瑶，你怎么来的这么大的力气？”白长老在十几步外站稳了脚跟，分外诧异。

    “我已经恢复了啊，功力完全恢复，更有精进！”吴喆自信地挥着胳膊摆出了个力士的造型后，浑身继续发出干枯的咯吱咯吱摩擦声，向前略快走了十来步径直出拳。

    嘭————

    白长老右手一搪。

    这回他用了心，身形微微一晃，接住了吴喆的拳头。

    但是劲气的爆发，却令吴喆身上多次碎裂！

    宛如一棵枯树，开始一片片掉落树皮。

    继而，一个崭新的植物人儿诞生了！

    ……不是，一个崭新的萧若瑶，诞生在大家面前！(未完待续。。)



 第661章 凤雏涅盘?

    

    吴喆整个人开始龟裂。

    像是干涸的大地，又像是分崩的核桃皮。

    嗯，还是后者更接近一些。

    里面露出来的[果仁]，令人吓了一跳。

    皮肤粉嫩嫩的，就好像长开了的婴儿那样粉白喜人。

    一层层枯黑的旧皮，随着两人动手的震动，激得飘散开来纷纷落下。

    就好像一阵风刮过，骤然就令吴喆死皮褪去，换上了一副新的面貌。

    而且面孔上褪下旧皮，新的脸颊露出。甚至一缕缕青丝已经长成，伴着午前的清风，很快飘飘展开随风扬起。

    吴喆此刻新生的模样，哪里还有十四岁的青涩？简直已经是十六岁碧玉年华的模样。

    原本可人的小脸儿已经不在，如今丽质的脸颊上半点也无稚嫩的感觉。

    眉眼间几乎看不出萧妞的模样。若不是非常熟悉的人，根本认不出是仗剑宗那个小丫头。身形上，更不再是纤弱娇小，而是丰满魅惑的佳人身材。

    进化机体近乎完美的女性外表进化能力，在此刻充分展示了出来。

    每一处五官，都是最令人赏心悦目的搭配。每一寸肌肤，皆为精雕细琢般的艺术凝聚。

    炼尽铅华，光彩始生！

    众人一见吴喆的新面貌，别说男子，就连女子心中都是一跳。

    在闪电落雷的打击下，她不但活下来了，而且几日内便已经焕然新生！

    新生便新生了，还变得更加美丽了！美得虽然不至于颠倒众生，但符合绝大多数男人的爱好是绝对没有问题的。

    宗智联甚至偷眼看了下旁边的宫小路。

    此刻，她与宫小路的容貌水准已经不相上下了。

    原本的萧妞仅仅是中人之姿，在修习玄气后似乎如花骨朵般逐渐长开了。更有了一种特别的气质和可人的韵味。

    现在已俨然成为了一流的美女。

    凭心而论，萧若瑶的容貌仅仅长到和宫小路、齐妃是处在一个档次的。

    扳着脸，大家看得出她是位美女，但不至于让人神魂颠倒。

    可当她笑出来，一种小女孩儿撒娇的感觉莹然而生，令所有男人都会觉得想要去呵护似的。

    特别是眼眸流转、顾盼生辉之际。无可否认，任何人都能得出一个结论：她比齐妃和宫小路这样的超一流美女，还要更胜一筹！

    用另一个世界的说法：一笑倾人城，二笑倾人国！

    红颜祸水是最佳形容。

    若是将她放到昏君身边，一个魅惑的眼神儿恐怕就可祸害一方。

    该如何形容？

    一对明眸可剪水，双鬓若柳丽如瑰。雪肌冰肤作首媚，靡颜腻理为花魁。君子失持心迷醉，窥看佳人忘家归。覆城只是浅笑故，倾国亦觉不为罪……

    甚至连穆清雅、扈云娇这样的一流大美女。都下意识地摸了摸自己的脸。

    穆清雅甚至都怀疑自己配不上吴喆了。

    美到令她自惭形秽，吴喆现在的模样可见一斑。

    “若、若瑶？”众人已经吃惊太多，惊讶不起来了。

    扈云娇道：“认不出了，你的容貌变得和以前几乎完全不一样。”

    宗智联喃喃道：“若不是在我们眼前褪去旧貌，我绝对不相信她是萧若瑶。”

    众人呆呆地齐齐点头。

    不想第二句，宗智联就又不正经了：“瞧瞧这胸，怎么又鼓起来了。前几日明显是不对的肿胀，现在却看起来正常多了。可是还是大了不少哎呀……”

    扈云娇不断踹着宗智联的腰怒道：“你总看人家那里做什么？还有点晋国王子的样子吗？”

    吴喆现在的胸部，已经不比扈云娇弱了。虽然不敢说堪比陆有蓉。但也属于c+接近于d。幸好流碧衫有一定弹性，更收拢得当，不会令她难受觉得乱晃。

    只不过若是大动作打起来，只怕是要成为乳摇……

    白长老瞧着吴喆欣然道：“丫头，你如今的样子可好看了。老夫之前还担心你以后嫁不出去。”

    “有劳白长老为我担忧。”吴喆笑笑：“接下来请看我动手吧。刚才浑身硬茬茬的好难受，现在总算能好好地动动身手了。”

    他这一笑。众人都觉得自己的心也跟着跳了跳。一笑之魅，竟至于此。

    白长老提醒道：“你久在床榻间休息，莫要急于行动。”

    “我觉得没问题。”吴喆将自己的手搭了一下脉搏。

    她就是做个样子，进化机体如何还需要自己摸脉？直接就会列表一般给出心电图了。

    “想不到你竟康复如此之快。难道你竟因祸得福，在天劫的帮助下涅槃重生？”白长老皱眉道。

    一提及涅槃重生。世子顿时想到了凤雏之仪。莫非凤雏经历火劫，涅槃重生成为真正的凤凰？

    世子瞧着吴喆如今的美女模样，毫不怀疑自己的推测。

    白长老犹疑道：“等等，莫非你已经达到月阶境界了？”

    “不知道啊，很怪的感觉，无法确认。”吴喆双手晃了晃：“所以希望与白长老您动手试试看。”

    “我要再出一拳！”吴喆道：“你接接看。”

    白长老不敢怠慢，催起了全身的玄气。

    一阵旋风刮过似的，白长老的气息陡涨。

    可吴喆那边仍旧风平浪静。

    淡然若水，青丝飘飘。

    众人有种非常古怪的感觉。

    就好像白长老在自己对空练功，完全不像是有对手在眼前似的。

    因为大家都觉得，好像吴喆已经融入了周围环境。

    “修、修自然在？！”白长老突然像是想到了什么，脸色一变：“怎么可能？若瑶你修炼自在神功到了什么境界？”

    吴喆挠了挠头，尴尬道：“不知道啊……反正不像是第一境界，可是又不像是第二境界。”

    白长老愕然道：“自在神功先是修我在，主要是自身**。第二境界是修他在，第三境界才是自然在。莫非你跳级了？”

    吴喆想了想，尴尬地直言：“真是不晓得，我也糊涂着呢。”

    白长老遗憾：“若是宗主在，应该能看出点名堂。”

    “我们快开始练一下吧。”吴喆摆出了个另一个世界八足猫的攻守兼备架势。

    “好一个起手式。”白长老眼光何等厉害，自然瞧出吴喆现在状态的特异，不由得赞了一句。

    此时吴喆不仅自己与周围环境自然融为一体，更是运用了攻守兼备的姿态。

    白长老一时竟产生无处施展招式的感觉。(未完待续。。)

    ps：  感谢热心读者【就叫我小广】的万币打赏！

    顺便推荐一本变身小说《时空的悲鸣》，搜索一下应该能找到。



 第662章 挂在空中?

    

    吴喆出手间，有一股近乎于宗主那种风范。本文由.xstxt.org首发

    难得她小小年纪就有如此进境，白长老赶紧与她稍作切磋，生怕她脱离了这一种心境感觉再也难以寻回。

    “若瑶，我要先动手了。”白长老玄气已经完全提了起来。

    仗剑宗位列前五的高手身份，他的玄气刚猛劲霸。

    吴喆道：“请白长老出招。”

    “你能担得住我几成功力？”白长老直接问。

    “我觉得十成没问题。可为了怕受伤，还是八成吧。”

    白长老点了点头：“你看好了，我要出招了。”

    一拳击出，速度并不快，白长老向吴喆的肩头打去。

    吴喆身形却始终动也不动，眼睁睁地看着他拳头较慢的速度打来。

    众人都看着了，她也不避开。

    当拳头即将挨近她肩头的一瞬间，她身形猛地一晃。

    有种力道落空的感觉，饶是白长老经验丰富，一瞬间拳劲微收。

    但手臂却难受之极，感觉用力导致脱臼似的。

    “不错，入微之境。”白长老赞了一句，心中替吴喆开心。

    发力出招的入微控制力是月阶圣者最典型的特征。白长老许久未与吴喆动过手，并不知道她原本就已经达到了入微程度，只不过现在更有精进。

    白长老招式稍微一变，身形急转手肘顺势反打。

    但就在他身形一转的瞬间，吴喆已经如影随形一般贴身而上，沿着他转过的方向，紧跟着旋了一百八十度。

    结果白长老本打算反转攻击的架势，瞬间又落空，而吴喆居然像是黏在了他背上似的。始终控制着他的空隙后背。

    “咦？”白长老呀了一声，想不到她的反应和动作竟能跟得如此快。

    白长老身形一缩，躲过了后背被攻击可能的同时，一个扫堂腿试图逼得吴喆让开后背的距离。

    但吴喆居然仅仅凌空跳起一点点高度，褪去了枯黑旧皮的两只脚就在他的扫腿上方一点点处躲过。

    之前身体肿胀，她连鞋子也穿不上。出来的时候自然是赤着脚。

    此刻铅华褪尽死皮纷落，吴喆的两只脚丫雪白如莲，就这么轻巧巧地在空中一飘，而且不是缩腿躲闪，而是整个身体仿佛能挂在半空中似的，相当舒展地凌空躲避白长老的攻击。

    挂在半空？众人都诧异自己做出如此感觉的判断。

    没错，的确是给人以“挂”的感觉。

    就好像空气是极为粘稠的液体，吴喆可以在其中飘动似的。

    “她在游泳？”宗智联愣愣道。

    “我也有这种感觉。”世子也瞧着瞪圆了眼睛。

    “呃，你不用瞪眼睛。”宗智联瞧着世子。戏逗道：“我们都知道她的眼睛比你大，第二美女小姐。”

    “你才是第二美女！”世子白了宗智联一眼。

    “哈哈。”宗智联相当开心：“若是真女人还没有你这个扮女人好看，那么老天爷真是瞎眼了。”

    世子无语。

    其实某种程度上说，老天爷还真的瞎眼了吧？世子虽然是扮的女人，但吴喆也不是什么真的女人。

    呃……该怎么说呢，虽然生理上是，但灵魂上……嗯，至少心理上不是。

    “是滞空！月阶圣者的短暂滞空能力！”残冬老者大赞：“想不到啊。萧姑娘竟然能够将滞空能力发挥到如此地步！比我这种迈入月阶多年的还要熟练，而且更加妙用。真是惭愧惭愧啊。”

    他刚才虽然不是非常亲近之人所以没有进屋。但守在外面，此刻自然加入了观望的队列。

    “滞空？”扈云娇一听大喜：“若瑶真的晋阶月阶圣者了？”

    吴喆随心所欲的滞空能力，令她可以在进攻防守之间获得完美的着力点。

    哪怕是躲避在半空中，她也可以随时扭转身形。所谓的左脚踩右脚之流梯云纵那种不符合物理原理的现象，在吴喆身上得以完美的体现。

    她之所以能一直保持在白长老的后部软肋处，也是仗着这份凌空的能力。

    “嗯……等等。奇怪了！奇怪了！”残冬老者刚肯定地应了一声，随即惊呼：“天啊，萧姑娘怎么没有用玄气？”

    众人一听，赫然发觉还真的是这样！

    吴喆此刻与白长老纠缠在一起，竟然没有半点玄气的波动！

    “也感觉不到她的玄气核心！”残冬老者惊讶道：“她、她是能够平时隐藏玄气。但打斗的时候，如何隐藏？怎么还能与白长老斗个旗鼓相当？”

    “若瑶真的没有一点点的玄气波动啊？”连扈云娇等人都发觉了。

    只见场上，吴喆仿佛虚不受力的一团棉絮，像是飘在水中似的与白长老打斗在一起。

    她始终能黏着白长老的后背，而间或的一次拳掌相碰，也没有半点屈于下风的模样。

    嘭嘭——

    刚说着，白长老终于凭着丰富的经验，甩开了后背上犹如膏药一般黏着的吴喆。

    两人双掌一碰，劲气爆发，发出两声震响。

    “好强的劲力！玄气充沛如雷！”感觉自己双手竟然被震得微微一麻，白长老赞了一声，稳住身形正色道：“若瑶，刚才我轻敌失了先手，接下来你要小心应付！”

    “是！”吴喆打起十二分精神。

    她知道白长老为人直爽，不会像宗主那样好面子，所以在与自己的切磋中不致于夸口。自己刚才能够纠缠着他的软肋位置，一定是出于他轻敌在先的缘故。

    可即便是白长老轻敌在先，吴喆竟然也没有机会对他造成实质性伤害。玄月阶的高手都是几十年江湖经验的老手，这份经验就是最宝贵的打斗底蕴。吴喆进化机体出招间精准的控制力也占不得太多便宜。

    白长老再次出手，吴喆就感觉压力陡增了。

    几次踉跄着被打退，连刚才的滞空感觉都险些消失。

    白长老是催起了十二分的功力，看出吴喆已经摸到了一种境界，但生怕她心气高傲起来，所以要给她一点点压力。

    可是，无论白长老怎么打，哪怕运起了压箱底的功夫，居然也不能令吴喆败北。

    她就好像惊涛骇浪里的一支小舟，在浪峰颠头抛来抛去，却总也打不沉。

    直到百招之后，白长老轻咳一声：“残冬，你来助我一起进攻！”

    残冬老者一听不禁发愣，但很快应了声：“好！”

    他一甩袍角，与白长老齐攻吴喆。

    众人刚才只瞧得吴喆完全被白长老压制住，似乎随时下一招都要落败，想不到他还要让月阶圣者残冬来帮手。

    莫非切磋战局不是表面上看的那么简单？

    残冬加入战团，众人本以为吴喆会立刻落败。

    毕竟在白长老的攻击下，她已经随时像是禁不住的模样了，可……

    残冬老者加入，犹如没加一样！

    吴喆的防守密不透风，上下左右好像都长了眼睛似的。

    哪怕白长老和残冬老者前后夹击，她的防守也没有左支右绌的混乱。

    “好像若瑶可以以一敌二？”宗智联惊讶。

    “怎么会，她的玄气如何够用？”

    “可她现在根本没有玄气！”

    众人开始啧啧称奇。

    打了两百余招，白长老清啸一声，与残冬老者一起跳出战圈。

    “多谢两位前辈指教，屈尊陪我试招。”吴喆躬身拱手致意。

    “莫要客气，是我们拿不下你。”残冬老者脸色发白，似乎很受打击的样子。

    与玄月阶高手联手，竟被一个后辈抵抗了两百来招，简直丢人啊。

    “若瑶，想不到你虽然实力不如玄月阶高手，但竟能扛住群攻，真是难得。”白长老与吴喆关系更近，看到她进步至斯只有欣喜，根本没在意自己的老面子。

    “也许是我没有争胜之心吧？”吴喆嘻嘻笑道。

    她这么一笑，众人只觉得就好像自己最亲密的人在眼前撒娇，心中一种酥酥的感觉。

    “你有没有觉得，看着她的笑容，有点像是闪电劈人的感觉？”宗智联缓缓道：“我浑身都酥麻了似的，一步都迈不动。”

    世子也点头道：“咱们可是熟悉她的人，若还有这种感觉，换作旁人，只怕神魂颠倒是最佳的形容吧。”

    “这话从一位美女的口中说出，充满了浓浓的酸味。”宗智联意味深长地瞧着世子：“她可是说要去武国。”

    世子翻了个白眼儿：“说正经的。她要是去武国当个妖孽，肯定能折腾得那些王子们纠纷四起。“

    众人皆点头，就连穆清雅都不得不承认。

    世子心里微微有点犯嘀咕：萧若瑶去武国，应该阻止吧？可是，又如何阻止得了？

    也许，自己应该陪着去？

    否则若是让其他人像异书中所说，捷足先登的话……

    世子感觉自己的思路完全乱了。唯一能确定的是：别看萧若瑶平时嘻嘻哈哈，但那倔脾气是九头牛也拉不回来。想阻拦她去武国折腾，那是不可能的！

    “若瑶，你的玄气怎么没有了？”白长老问。他伸手在吴喆手腕上一搭，却感觉经脉就与普通人无异，半点感觉不出有玄气修为。

    “装b被雷劈，就劈没了。”吴喆耸了耸肩膀，无奈道：“我甚至都不知道接下来该如何修炼了。”(未完待续。。)



 第663章 回齐都

    

    “你的玄气莫名消失，必然与闪电落雷有关。”白长老捻须道：“等宗主回到齐都，我们再议。”

    吴喆点头：“我想明天就回齐都。”

    白长老不持异议：“你是想回去准备一下，然后直接去武国？”

    “是的。以最简单、最少的代价，谋得几十年的太平。”吴喆认真地说出自己的打算：“若是不从武国内部下手，单在战场上的胜算太低了。”

    之前看了大量的资料，吴喆心中对齐国和武国的国力非常有数。

    “你现在的实力，是否全部？”白长老问道。

    “差不多是全部了。”

    “那么你躲劫成功，想不到竟然提升到了濒临玄月阶的实力。”白长老惊叹一声。

    残冬老者也道：“若瑶现在的实力，在我之上。”

    “想不到一次天劫，竟然令你因祸得福。”白长老又问：“若是有两个我这种水平的武国高手向你攻击，扛得住吗？”

    吴喆明白他的担心，怕自己在武国被擒住，赶忙道：“可以，甚至相当轻松可以逃走。”

    “三个呢？”

    “逃得掉。”

    “若是四个围攻你呢？”

    “至少打个三天三夜吧，他们累倒了别想擒下我。”

    “你有这个把握？”

    “白长老你有点出汗了。”吴喆笑着说。

    白长老这才恍然发觉，打了半晌，吴喆一点汗水都没有。而残冬老者和自己，都已经额头冒汗了。

    “你这丫头真是天生好运加上资质怪胎。”白长老心中叹了一句：“我由得你折腾，只怕宗主未必。”

    “福将，我就是个福将。”吴喆道：“经常有出人意料之举。为何不多信任我一点？”

    “……嗯，宗主和齐王很可能被你说动。”白长老熟悉宗主和齐王的情况。

    随着战争的全面开展，宗主的武学修为压力越来越大，自然会令齐王身体越来越难以支撑了。

    全依仗宗主的玄气维持生机的齐王，若是因为宗主受伤等原因出了什么身体上的意外，世子能否立刻将国家担起来？

    虽然他有这个能力。齐王多年来也为他的继位诸多铺路，甚至不给二王子任何机会。但新君即位毕竟人心不稳，也不是短时间能摆平国内各种势力的。

    这就会给武国可趁之机，完全能够成为令齐晋联军兵败的最直接原因。

    齐国和晋国的国力不抵武国，都已经扛不住一次国战的败北。因为本就势大的武国会毫不客气地趁胜追击，完全压垮两国。

    白长老的判断没错。虽然吴喆的建议非常冒险，但宗主和齐王有非常大的可能准许吴喆的大胆计划。既往的诸多奇迹般的胜利，令所有人都对她抱有很大的希望。

    也许会再次创造一个奇迹出来？至少令武国内部添乱是没问题的。

    还有，她不是那种热血牺牲的家伙。这一点令所有人相当放心。而且大家都知道，吴喆是不肯吃亏的主儿。别人想占她便宜，真是不知脑袋上要有多少包了。

    “打了半天了，怎么也不见金婆婆她们有人来查？”扈云娇突然想起了一个疑问。

    “因为只有白长老的玄气爆发吧？她们会以为是修炼。加上残冬老者也就是切磋。没有外敌的玄气波动，她们没有警觉。”吴喆想了想：“这也是我的一个非常大的优势。若是我潜行，或逃或刺杀，谁能抓得住、躲得了？”

    “不错！若瑶现在没有玄气波动，武者们只能凭借肉眼才能发现她！”白长老喜道：“你若乔装一般女子入宫行刺。玄武王必定吃大亏。”

    “哪有那么容易？”吴喆反而发愁：“能进宫伺候皇上的，根红苗正才行。祖宗八辈都查清楚了。”

    “这倒也是。”白长老叹了一声。

    “若是萧若瑶当嫔妃，玄武王也许就不理国事了。”宗智联在旁偷乐。

    众人都点头。

    轮到吴喆大翻白眼儿：“你怎么不把你姐送去？”

    “我姐都生娃了，玄武王肯要吗？”宗智联笑道：“还是以晋齐联盟名义，把你这个白嫩嫩的美女送去当作献美供品，绑在床上任其……哎呀！”

    吴喆踹飞了宗智联，对世子道：“我这就去看晋国的情报。需要收集大量的资料来帮助。”

    “喂！你查看晋国的谍报，该给我打招呼！”宗智联爬起来叫屈。

    吴喆对宗智联嫣然一笑：“就让人家看一下午好不好嘛？”

    宗智联扑通一声摔在地上：“完了，骨头都酥软了。你这个祸水……”

    下午开始，吴喆将晋国的谍报材料翻了个底儿掉。

    宗智联倒是大方，除了晋王王室秘史外。都允许她看了。

    吴喆是隐瞒身份查看的，陆有蓉等身份略见外的都不知道她已经康复了。

    第二天，她便以回齐国静养为由，离开了晋都。

    世子、白长老、扈云娇等人一起回程。

    陆有蓉为首的一众晋国残余贵族送行。

    吴喆将自己裹得严严实实不肯见人。

    陆有蓉以为她因为烧伤缘故，并不介意，反而一路宽慰她。甚至还将贴身香囊送给了吴喆，惹得扈云娇一阵取笑说她们私定终身了。

    唯有扈云伤却护卫在宗智联身边留在晋国。他送吴喆等人离去，只是暗自握紧了刀柄。

    “兄弟，要我帮你说点什么吗？”宗智联拍着扈云伤的肩膀问道。

    扈云伤没有吭声，目送车队离开。

    吴喆回了齐都。

    齐妃第一时间召见了吴喆，拉着手啧啧称奇，啊不，是称美……

    “我就说你这丫头迟早要长开了。如今花骨朵绽放，这小模样长得咋就这么招人疼呢？”齐妃将吴喆搂在怀里揉来揉去。

    齐妃胸部不小。吴喆心中暗道。

    “若瑶，这个流碧锁送与你。是挂在胸口的玉佩。”齐妃道：“本来是准备给我家儿媳妇的，但我与你太投缘，又有流碧衫等物合景，便一并与你吧。”

    流碧衫、流碧剑、流碧锁……

    吴喆心道：好家伙，是不是套装齐全了？有什么新添属性？

    不想齐妃道：“有这流碧锁在，除了我与你，其他人便脱不下你的流碧衫。”(未完待续。。)u



 第664章 密室中的一名女子

    

    看到吴喆回来的时候，齐妃心中一万匹哀怨的小马跑过……

    瞧这丫头，越出落越水灵。自己儿子对这么好的儿媳妇候选怎么还没拿到手？

    矛盾啊，如今她有了玄武女将资质，不能被男人染指，如何才能变成儿媳妇？真心矛盾！

    现在的萧若瑶模样，如何才能让齐妃安心让她去武国。

    虽然明知道她是个福将，若不是靠她，只怕这场国战并不好打。

    但是真的让她去武国折腾，万一被其他男子折腾了怎么办？

    齐妃脑筋何等快，立刻想到了流碧锁。

    流碧衫、流碧剑、流碧锁是她年轻时奇遇所得，乃是天地间屈指可数的宝物。

    之前吴喆被雷劈中，流碧衫都没有受损，就可见一斑。流碧剑更是为她斩杀月阶圣者奠定重要基础，否则以她星级的力量，用普通武器都无法对月阶圣者强劲的筋肉造成重创。

    “流碧锁？”吴喆接过齐妃递过来的这块玉佩，瞧着有趣：“不能被别人脱衣服？”

    “对，只有被它认主过的人，才能脱下流碧衫。”齐妃示意吴喆将这块玉佩镶在流碧衫中心领口内侧的一处。这个地方恰到好处地镶入了玉佩，正好隐藏在衣襟之内，免得玉佩引人注目。

    流碧衫镶入这件玉佩后，外表竟然发生了变化，成为了并不华丽的一件绿色女裳。原本的裙子部分更加变长，不再是江湖儿女的那种便捷裙摆，而是大家闺秀的长裙模样。

    甚至于，吴喆感到流碧衫还拓展出了类似于安全裤的部分，将自己下身至膝盖处包裹起来。

    齐妃道：“你必须将手捏在玉佩上，将脱下衣服的心意传达给它，才可以脱下流碧衫。”

    “这就是个贞c锁啊……”吴喆汗颜。

    相对于齐妃的郁闷小马，吴喆就是十万匹草泥马在心中奔驰而过了。

    齐妃掩唇而笑：“呵呵，你这丫头还真的敢讲。”

    “明明就是。”吴喆翻了个白眼儿。

    “还不是为你考虑？我已经听世子讲你要去武国。可是费劲了心思，才帮你想了个这么安全的办法。”齐妃也不生气：“而且流碧衫乃是一等一的宝物，水火不侵刀剑难伤。有它在身，你就犹如随时都穿了铠甲。”

    其实该生气的是吴喆，竟然被齐妃安排穿上了……不过想想也是，若没有这个流碧衫，齐妃会放心准许自己去武国吗？

    也好，这也算是护身的一件宝物吧。到了武国不一定遇上什么紧急情况，说不定能派上大用场。

    和齐妃说了几句去武国的打算，又给了齐妃十几颗混血药丸。

    这是吴喆在回齐都路上准备的，她还一直惦记着小萝莉的病情。

    “你不去见见悠悠？”

    “我还是保持神秘吧，别暴露了身份。这一路我都隐匿行踪的。”

    “其实你现在的样子已经不大认得出原本的身份。若非是世子引领，我都认不出。”齐妃斟酌道：“即便是那些刚见过你不久的龙老、蟒老他们，乃至于武国的独孤墨，当面瞧见你打量半晌，也只会以为是其他女子。”

    “安全第一，安全第一，以后再跟她赔礼吧。”

    现在悠悠的头发已经不见灰白色了，症状大好。但吴喆知道，基因方面的疾病不是那么容易痊愈的，甚至可以说凭这个时代的医术没有治愈的可能。只能奢望于自己的血液能够延缓减轻病情。

    与齐妃告辞，吴喆悄然去了天波府。她没有去见萧爹萧娘，毕竟接下来的计划不能走漏风声。

    换回了男子衣着的世子，也回了天波府。但并没有与吴喆同行。

    因为她一路上都是保持隐秘身份的。

    现在的吴喆已经有了月阶圣者的身手，但举手投足间没有半点玄气泄露，潜行水准已经达到了天下超一流的程度。即便是在齐都，对于守卫城内的各家高手，她也近乎是隐形的。

    在天波府，吴喆将近期的谍报翻看了一遍。

    齐国最完备的情报系统就是位于天波府，加上晋国的，吴喆相当于已经掌握了整个中原三分之二的情报。

    而且这回查看谍报，吴喆要求查阅二十年来所有的记录。结果世子安排她悄悄进入了齐国的阁林馆，也就是国家图书馆级别的资料库。

    以吴喆的阅读之能，她也整整翻看了一夜的材料。

    直到日上三竿，吴喆才从足有几间屋子之多的文案材料中挑出了二十余份材料。

    又心中盘算了一个时辰，她才从这二十份文柬中挑出了两份材料，叹了一声道：“好吧，就从这即将灭族的纵横拳入手！”

    “纵横拳？即将灭族？”世子惊讶：“武国的纵横拳算得上是望族啊。”

    这个纵横拳，虽然不是一流的名门大家族，但也是在武国有些名号的望族。

    之前吴喆在天波府，就和纵横拳交过手。而且多次坑过他们。

    “不错，武国的纵横拳。虽然是二十年前纵横拳的当家投靠过晋国，却没有发挥效用。这种隐藏了二十年的背叛行为，前不久已经暴露了。”吴喆解释道：“我在晋国王宫的密档库中查阅资料时，发现一份二十年前的纵横拳的投名状被翻看过。上面有寥寥几笔记录，我认出来是右国师的。”

    “啊，右国师佛师是晋王宫破宫后才看到的？对，是王室的秘密记录，他即便身为国师也看不到。”世子恍然大悟：“他虽然已经死在博通道长手中，但既然有记录，应该已经紧急通报过武国了。”

    “不错，毕竟是秘密的投名状。身为叛徒的右国师，自然最担心这种自己方的叛徒。现在虽然没有接到纵横拳出事的消息，但想必在登基大典前，玄武王是会动手的。”吴喆叹了一声：“二十年前的晋王也算是一代英杰啊，竟能联络了纵横拳投名反叛，怎么有那么个废物的继承人。”

    “刚故去的那位晋王继位十几年，的确是胡闹。”世子苦笑道：“我们只能期待宗智联也许继承了爷爷的能耐吧。”

    “希望是隔代遗传。”吴喆笑了一声。

    “遗传？”

    “遗留的传承，就是指血脉传承。”

    “原来是这个意思。”世子点了点头：“但你现在的模样真的很难看出以前萧妞的样子了，你爹娘和妹妹能认得出来吗？”

    “这个……”吴喆一想这个就头痛。

    自己跟萧爹萧娘和妹妹萧梅没有什么真实的血缘关系。虽然彼此相处真的很好，进化机体模拟的身体也是同样的血脉，但不知道会否认出来了。

    世子也就随口一说，根本没有放在心上，又与吴喆帮忙分析了一下潜入武国的办法，便去休息了。

    吴喆睡了几个时辰后，告别齐妃等人离开齐都。

    穆清雅、扈云娇等人悄然送行。

    几人自然恋恋不舍，但都是知道国家重要性，只能让吴喆去武国搅乱局势。

    “若是可能的话，便将这个带在身边。”穆清雅塞给了吴喆一个香囊：“若是不得便，不好带在身上，只要路上驱除些许蚊虫，或者让你多闻几次，也就够了。”

    “我一定会保存好。”吴喆塞在流碧衫里面的亵衣内贴身放好。

    世子则在吴喆走后，安排穆清雅和扈云娇带着一个人形进入天壤阁。

    人形自然是象征着被雷电灼伤的吴喆。

    明面上是帮助在天壤阁这种天地灵气汇聚之地疗伤，实质上两女正好在此地静修。

    身为吴喆的小伙伴，心理压力也不小。眼看着她突飞猛进成为月阶圣者，自己怎么能不努力？

    宗智联忙于政务无可厚非，酷哥扈云伤也领悟刀意了。扈云娇也是个好胜的人，与穆清雅正好在天壤阁借助地灵修炼。

    两女在天壤阁突飞猛进，吴喆则潜行到了东南边疆齐军阵营。

    直到她靠近大营主帐仅有十步，宗主才发觉她的到来。

    而且还不是靠玄气感应，而是宗主身边类似于领域一般持续警惕力查觉，或者说是绝顶高手的一种直觉。

    甚至于，宗主还把吴喆错判为了武国三圣，身形猛地飞纵出了大寨。

    啪地一声对了一掌，吴喆倒飞出十几步，在半空中猛然刹停。

    她身穿黑袍罩体，宗主在动手瞬间也没有发觉是她。

    “是你？进来吧。”宗主一动手，便已查觉了对方手掌中发出的自在神功的特有玄气波动。

    吴喆现在的玄气不外泄，是进化机体对于能量的完美控制。

    波动，是能量外泄的缘故。

    入微之境更甚一步的她，已经可以将玄气波动和核心感应收微到不可察觉的地步。

    打个比方，就相当于火车驱动锅炉改为内燃机了……只是与宗主对拳，自然难免掌中玄气被这位绝顶高手感应到了。

    宗主赶忙驱退赶来的几位高手，带着吴喆进了帐内与齐王相谈。

    ………………

    七日后，武国有一桩大事。

    纵横拳被定叛国罪！

    原姓独孤的墨王子，奉皇令查抄纵横拳。

    “禀告王子，在纵横拳当家的密室中，发现一名女子！”

    “嗯？是谁？”

    “我等废了好大功夫，才知道她叫周芷若……”rs

    s



 第665章 她会否是奸细?

    

    武国。

    “听说纵横拳出事了吗？”

    “听说了纵横拳被灭门了！”

    “听说是叛国罪啊！”

    “那可是灭门重罪。拳门上下，男子尽斩。出阁女子沦为官ji。未出阁的，验明正身后贬为奴婢。”

    “可怜啊。”

    “有啥可怜的！玄武王登基大典在即，他们居然敢叛国，灭族都不为过！”

    有不少百姓议论纷纷。

    “还听说在纵横拳发现了不少尸骨呐！都是被他们祸害死的一些女子。”

    “怎么？纵横拳名声不小，还敢这种事儿？”

    “许是有人栽赃。不过听说在家主的密室，发现了一位大美人儿！据说她是被绑来的，家主垂涎美色想立为侧室，可那美女不愿意。家主怕闹得太大只能暂时关起来。若不是她拿着簪子随时要自尽，只怕保不住自己的身子！”

    “嘿嘿，若是被他得手了，这美女也不得不成为侧室了。”

    各种流言蜚语在市井间流传。

    墨王子，也瞧着手中的资料，嘴角露出一丝微笑。

    “这个出身澎湖的周芷若，竟然能在纵横拳家主的yin威下保住身子，真是有趣。”独孤墨手中，是谍报人员收集好的文柬。

    独孤墨经由鱼池旁与玄武王的会话后，正式被宣布成为王子身份。

    豹老被王室安排成为他的贴身侍卫，预定在玄武王的登基大典上，正是册封为皇家王子。

    太子位是空缺，现在风头最显的诸多王子中，就数独孤墨和大王子。

    其余王子如八王子、十四王子也有建树，但近来均不如两人声势大。

    大王子身为嫡长子，自然获得最多的朝臣拥护。民间风头所向也是如此。

    原本还有一位宣王子可与大王子争锋，但被齐国新近崛起的萧若瑶打得三万奇袭军灰飞烟灭后，连王子身份都被剥夺了，至今还在齐国当在押犯。

    而独孤墨身为同样败北的统帅，居然反被宣布了王子身份，更没有太大的责罚，难免让很多人浮想联翩。

    接着这个势头，再加上三圣宗的鼎力支持，独孤墨风生水起，顺利成章地成为了武国大统继承权的竞争一角墨王子。

    “估不准，就杀了吧！红颜祸水！”在独孤墨身边的豹老谏言。

    “豹老真是我的知己，知道我瞧着这丫头不太对劲。”独孤墨微微笑着，将手中的资料随手丢给他：“你觉得她会是齐国或晋国的密探吗？”

    “有一成的可能，就杀。”豹老对女人是相当的狠，跟独孤墨的习惯完全不同。

    独孤墨歪着脑袋想了想：“现在至少有三成的可能。其一，事出难查。纵横拳门主反抗已死，死无对证，难以查实。其二，事出有异。纵横拳门主霍老头的确是好色，但何必将人藏到密室？在外面找个宅子也就是了。”

    豹老道：“最危险的地方，就是最安全的。也可能是因缘际会。”

    “嗯，所以只算是一成可能的问题。”独孤墨又分析道：“其三，这丫头长得太漂亮，连我都想收为侧室。虽然作为内奸未必是好选择，但万一是内奸，祸害可太大了！”

    豹老笑道：“看来王子您是不想杀她。否则不会许我说那么多。”

    “她若是齐国或晋国派来的，倒还好了。就怕是其他王子派来的。”独孤墨微微皱眉道：“也许她就是在纵横拳被抄家时，临时藏到了密室内，只等我等来解救了。”

    “那女子应是完壁，可派牢靠的婆子验过。这样的美女，大王子或八王子等人都是血气方刚之辈，可会舍得吗？”

    独孤墨点头：“嗯，有道理。若是我，绝对舍不得。而且女子对破身的男子感情特殊，若是被我哦得了，说不准反而会坑他们才是。”

    “既然王子您心中大致有数，不如将她关起来。”豹老建议道：“待查明后，再做定夺。”

    “嗯，澎湖那边我已经收集了材料，倒是对得上。”独孤墨道：“六日前，纵横拳的门主似乎离开了一段时间。澎湖那边一户富户家破人亡，而那户人家家主姓周，有个女儿还真的是传闻中很漂亮的。”

    “那只要澎湖有人来认一认，便可真相大白了。”

    “可问题是那个女儿是庶出，从八岁起就当成了日后献美的宝贝，足不出户地在小姐楼中保护起来了。所以见者甚少，只有一些离开周家的老者偶尔瞧见过一眼，在灭门中侥幸活下来，但却叫不准这位周小姐的模样。”

    “墨王子查的甚详，看来红颜虽说薄命，但也能赢得命数。”豹老笑道：“她可说得澎湖话？”

    “当地土话说得甚好。已经急招澎湖人试过，没有半点生涩。”独孤墨道：“所以我找你来，是想参谋一下还有什么没想周全的、可以试探她真伪的？”

    豹老想了半天：“老夫觉得，王子已经做得很好了。”

    “……”独孤墨没再说话。

    自己手底下没有参谋啊，三圣宗都是武学为先，何来智谋过人之辈？可惜，只能我自己动脑筋了。

    独孤墨装作突然想起什么似的，啪地将手一拍：“对了，召厨子来！”

    豹老尴尬道：“厨子已经被斩了……”

    “啊，不是包老提醒，我都忘了。”独孤墨自嘲一句，又道：“那么寻平日里给送饭的老妈子来。”

    豹老不解。

    独孤墨微笑道：“问她这六七日来，门主的饭量可曾增加。”

    “妙！妙啊！”豹老大赞。

    老妈子来过后，独孤墨问了个明白。

    想不到，这六七日来，门主的饭量的确是增加，而且是大量增加。新添了几样往日里不吃的素菜，还有一些甜点。只不过下人们都没见到门主吃多少，大部分都是原封没动地退回来了。

    遣走了老妈子，豹老笑道：“看来不假。王子这招，直接可将三成的顾虑消了。”

    独孤墨自信道：“如此，我可以考虑用她当武器了。”

    “当武器？”豹老一时没明白。

    “美貌也是一种武器。”独孤墨笑道：“我们可是把她救出虎口的恩人。她又全家死光，难道不该报答我们吗？”rs

    最快更新，阅读请。



 第666章 每言必中的周芷若

    

    在纵横拳昔日门主大堂内，独孤墨端坐，豹老和几个手下侍奉身边。

    几位师爷捧着几大摞册子到了门厅口，其中为首的躬身请示道：“禀告墨王子殿下，查抄的纵横拳门阀资产已有会账结果了。”

    独孤墨招招手让他们进来，几位师爷将册子放在了桌上。

    师爷拿起总账，轻声一一报上道：“房产地契三十七张，约折银四百三十万两；丹药食材六百七十二斤，折银十八万两；松红等贵重家具一千三百六十八件，折银三十六万两；仆从卖身契二百六十五张，折银……抄没资产，共计三千六百万零二百七十九两！”

    独孤墨点了点头：“嗯，你等都查得仔细了？可有人干扰查统？”

    “回王子殿下，吾等以人头担保，不敢有丝毫隐匿。”几位师爷跪地明志。

    这是墨王子以殿下身份做的第一件大事。这些师爷初到他手下，尚摸不清底细，如何敢做一丝一毫的假？

    查抄中的官兵也是制度严谨，虽然细小便宜占了一些。比如胆大的摸了些散碎银子，但大件物事决计不敢妄取。

    整个抄家过程中，独孤墨也注意随时指点手下人做事严谨，不得有分毫的贪墨。

    就连豹老也对墨王子的严谨表示钦佩。觉得这么年轻的公子，能约束下人如此之严，实在难得。

    独孤墨满意于查抄成果，让师爷们立刻汇总成单账，准备上报朝廷。

    “走，我们去瞧瞧那个周芷若。”独孤墨欣然带着豹老，两人晃晃悠悠去瞧美女了。

    还没走近关押点，就听到许多女子的嘤嘤哭泣声。

    这是纵横拳霍家的女眷在关押点的哭泣。

    纵横拳整个家族，男子不问年龄，一个个都被处斩。莫说是失去亲人的伤痛，女眷单单是被吓就已经足够大哭了。

    其实女子能够如此发落，已经是独孤墨的法外开恩，帮助说了一个人情的缘故。

    因为独孤墨由三圣宗的母亲**抚养长大，自小就待女子甚好，对男子却没有半点怜悯情面。

    这些女眷被关押处只是原本的一处别院，并不是大囚牢。六个人关在一个屋里，看押条件不算太差。

    历来犯妇没有人权。不管你有没有出阁，除了当权者指定的一些女人不敢动外，多会沦为士兵的玩物。可是这回独孤墨的看押格外留意，严禁士兵造次，已经算是这些女眷的福气了。

    “那个周芷若被关在哪里？”独孤墨问道。

    看押的尉官躬身施礼：“回王子殿下，请容小的领路。”

    他引着独孤墨和豹老来到一处与所有女子关押点面对面的一间回廊。

    这个位置，是可以总览全部关押点的一个回廊。独孤墨和豹老远远就能瞧见，一名妙龄少女在其中悠闲地走来走去。

    “她居然关在这里？”豹老觉得奇怪：“怎么好像她是个望风的看押官似的。”

    虽然这里也算是关押点之一，但这间小长廊是一溜通风廊。仅有前后通道，中间都是露窗的，人在里面行动自如，视野也广。只有两名看守在一前一后蹲守。

    “这个……”尉官有点尴尬：“关押只不过一日余的时间，她却已经言中五起自尽之事。”

    豹老讶道：“自尽？那些女眷？”

    独孤墨饶有兴致地听着。

    “回圣者，正是。”尉官谨慎道：“犯了事的女眷，成为犯妇后多有自尽的。防不胜防，更容易引得大批从者，造成抄家的损失。”

    犯妇是一种抄家的资源，可以卖钱不菲。

    特别是出了阁嫁过人的女子，可以卖到官窑子卖笑。有资质特别好的，更有不少青楼主动来买。以往未出阁的女子也可进行类似买卖，只是这回独孤墨施恩，只是预定黄花闺女可以罚为奴婢，不必被迫从事卖笑卖身等营生。

    即便这样宣布了，还是有很多女子接受不了这种现实。前几日尚是贵妇，怎么就成为了犯妇？数日前还身为大家小姐，如何便成为奴婢？

    抄家中，一些出了阁的女子在搜身时，也被官兵不三不四地摸了几下，分寸倒是拿捏得当。犯妇不敢吭声，官兵也知道分寸，不敢做得太过。

    可还是有很多女眷，寻了机会将丝绦腰带等往梁上一搭，便要悬梁自尽。

    “她是个会算命的预言师？”豹老好奇道：“怎生晓得旁人要自尽？”

    尉官回道：“小的也不知。就是每有妇人要寻短见，她总会叫我们一声。或是提前半盏茶的时间，或是刚开始悬梁不过几息，总算是能把人救下来。我们就干脆让她在此处帮忙照应了。”

    豹老惊讶道：“每言必中？”

    “起初我们也是不信，但后来便越来越觉得准了。”尉官连忙解释，就连身边跟着的几名看押士兵也是一个劲儿点头：“她说哪家房里要死人，我们就加倍留神。她要求更好地观察众女，小的见她也没有武技在身，便斗胆押在了回廊内。”

    豹老看了看独孤墨，后者笑道：“看来我们不白来，这个周芷若比预想的有趣。”

    尉官将回廊新增的锁门打开后，恭敬地束手而立。

    独孤墨和豹老走了进去。

    两人一见少女背影，已在心中赞了一句：绝对是第一流的美女啊！澎湖那个到处是水的小地方，居然能有如此的美人佳丽？

    只见女子一袭绿色的裙裳，碧底布鞋裹白袜，腰肢挺拔、曲线玲珑，肌肤如雪、青丝如黛，毋庸看到容貌，便令任何一名男子双目放光了。

    “冒昧问一句，可是周芷若周姑娘？”独孤墨客气地一拱手。

    那少女飘然转身，一种妩媚的韵味自然而然地发散开来，更有如水回眸微微一笑，令豹老都觉得心中一跳。

    只听少女朱唇轻启，带有些许澎湖地方音的声音软绵动听，配合她的娇美容貌更是锦上添花：“两位可是主事的大人？”

    独孤墨点头道：“算不得大人，却也主事。莫非周姑娘有何重要的话要讲？”

    “当然，我要投诉！”少女柳眉倒竖：“你们这里伙食太差了，都吃不饱的！”rs

    s



 第667章 当个贴身侍女吧!

    

    毋庸置疑，这位周芷若就是吴喆。。。

    她在八日前潜入了武国，暗地里做出了一系列安排。

    在天波府，她拿出两份材料，一份是纵横拳霍家的，一份就是澎湖周家的。

    周家有一美貌的庶出女，被从小豢养起来，培育为日后献美之用。

    而纵横拳霍家的当家尚不知大难临头，在吴喆暗地里的安排下，在澎湖巧遇了周家的这位美女。

    当然，这位美女是吴喆，并非真的周家小姐。

    令吴喆安排一切顺利的是，霍家当家果然色狼心大起，不动声色地悄悄抢了美女，并安排人杀光了周家。

    吴喆选择的这个周家，也是霍家早就觊觎已久的。纵横拳当家更以湖盗之名杀了周家多人，抢劫财物后又掠美。

    于是，吴喆早在掠美前便代替了这位大小姐，自己被霍家抢走。

    霍家之所以会杀周家，不伐吴喆在其中的小动作。比如她与纵横拳霍家当家的对话，就点明了要周家灭门。

    霍家当家起初也不相信这位大小姐居然会有这种要求，吴喆编了一出母亲被掠后生下自己终身郁郁而终什么的话语，也就勾得霍家起了灭周家的杀心。

    周家本就底子不干净，是半公开的湖盗，被同行灭门倒是常见。

    由此被带回纵横拳后，霍家当家本打算一亲芳泽，但吴喆何等狡狯，寻了由头不肯就范，甚至以死相逼，令当家一时无从下手。再加上吴喆之前安排设计的一些麻烦事，比如早就策划好的周家灭门消息走漏。霍家当家忙的焦头烂额，只好将她暂时放在密室里关着。不想这就一直养了七日。直到纵横拳全门被抄家。

    吴喆就此身份替代成功，以周家被掠者的身份，出现在了未出阁女眷之中。

    但她的光华岂是能够遮掩的？看押者第一时间就留意到了她的不同，更何况她是在密室被搜出，立刻报给了独孤墨。

    在被看押处，吴喆也凭着进化机体的观察力。借助对于小细节的查觉，提前预告或当场警告了几起悬梁自尽之事。

    “左起第三方的一个女的就要自尽啦！”吴喆会惊呼如此的内容。

    即便女子悬梁的时候不在吴喆的视线内，她也可以凭借极细微的声响查觉到，自然而然地走来走去地装作以目光现，实现每言必中的效果。

    士兵们起初就当她胡喊，但两次中了以后就开始重视起来。

    犯妇自尽本来是常事，但能避免又何乐而不为？何况卖出的银子特别是私家青楼来买女眷，多会暗地里给士兵们好处。

    看押的尉官和一众士兵，自然也是对吴喆颇为欣赏。只是碍于她的身份不好放任。考虑后放在了回廊里押着。

    吴喆几次救下了自尽的女子，甚至亲自动手拉扯手臂帮忙做急救，在女眷中也留下了一定的口碑。众女眷大多相互认识，不希望自己人出现想不开的情况。若非吴喆是个被当家偷偷拐来的来路不正的女子，令众女心中大有忌讳，否则只怕已经成为大姐头般的人物了。

    在独孤墨等人来的时候，女眷中也有晓得事情的人立刻翘以盼：“是楚家的人吗？”

    “好像不是啊。”

    “我家落难，楚家在做甚？见死不救吗！”有女子忿忿然怒喝。

    “他们不落井下石也就好了。是我们命苦……”有女子还算清醒。但说上一句后便哭泣不停。

    纵横拳霍家本来与楚家交好，但楚家的楚女将身死。地位陡降一层，事情又涉及叛国，楚家人摆脱干系还来不及，如何能有心思援助？

    看到独孤墨等人去了那家回廊，有女眷中心里不平衡的怒道：“那个小妖精果然会勾引男人！”

    这是家主第二房妾室。

    有心中比较平和的女子叹了一声：“唉，人家救了我们几位想不开的姐妹。姐姐你又何苦这样说她？”

    这是家主第四房妾室。

    几位夫人经历了数日，心态已经平和了很多。

    二姨娘心情属于嫉妒：“哼！听说那小妖精是在老头子的密室中被搜出来的，之前做些什么还想不到？肯定不是什么好东西！”

    “看那丫头的打扮举止，好像并没出阁。”

    “被老头子藏在密室里，还未出阁？你说了可要有人信啊。”二姨娘又哼了一声：“咱们还不知道老头子的秉性？五姨娘刚来时何等三贞九烈？还不是被他一剂药麻翻了不得不从？”

    “她来了。我却早就知道。”正妻此时声道。

    正妻一声，众夫人立刻默声瞧着她。

    正妻之前还欲在半夜里寻死，却被吴喆点破救了过来，此时她心中也不知道该埋怨还是感激，只是幽幽道：“那丫头虽然被老头子掠了来，但在密室中别说饭食，连点水都不敢喝，时刻用一枚簪子逼在嗓子眼儿。老头子不敢用强，这才保住了身子。也算是值得敬佩的一位姑娘了。”

    几位姨娘齐声诧异：“啊？听说她来了七日，不吃不喝岂不是早就死了？”

    正妻淡淡道：“前几日下了两天雨，她是接了雨水饮了。而吃的东西，她专挑杏仁、核桃等有外壳、做不得手脚的小食吃，倒是让老头子下不得药。”

    众姨娘听了，不禁蔚然叹息一声：“这丫头倒是坚忍得很。”

    “只可惜偏在几日前落到老头子手里，摊上了这一桩大祸。若晚上几天，也就躲过去了。”

    “刚才那位走过去的公子，似乎身份不俗。若是被他相中纳入府去，倒是因祸得福。”

    “再怎么也是犯妇，那位公子瞧得上她？”

    “怎么瞧不上？虽然不可能作正室，但妾室总是可能。”

    “对，就凭她的相貌身材，若肯撒娇取欢，有何不能的？”

    “是呀，那丫头才多大年纪，好像也就二八之际，怎么生得那么好？屁股也翘胸脯也高，可是男人最中意的。”

    “是你羡慕不来吧？”

    “哼，不管怎么说，那个小丫头一定在朝着那位公子嗲！”

    “也许吧……”

    “不是也许，是肯定！那可是求不来的机缘，若我是她，也必然媚眼尽抛，眉目传情地勾引！”

    众女说着八卦，倒是大多在心中羡慕嫉妒不已。

    她们在这边议论，绝想不到吴喆在那边飙。

    “你们还能不能让人吃饱饭啊？纵横拳霍家家大业大，你们抄家肯定银子没少拿，怎么连顿饱饭都不给的？”吴喆对着独孤墨飙。

    豹老叱了一声：“大胆，你可知道面前这位公子是何人？他乃是……”

    “不要讲！讲了以后我就不敢乱说了！”吴喆将手捂住耳朵，拼命摇头不肯听。

    独孤墨乐了：“原来你已经猜到我是谁，且来说说为何敢如此放肆？”

    独孤墨心中雪亮。从门口守卫的尉官态度上，她估计已经猜出了我是谁。

    吴喆却道：“一户人家孩子多。为了让爹爹给自己买糖吃，每个人在爹爹面前都像个乖小孩儿似的。”

    独孤墨大笑：“有意思。看来不是个笨丫头，你跟我来。”

    他转身往出就走。

    吴喆却在后面叫道：“管饭吗？”

    独孤墨回头邪邪一笑：“不单管饭，还管睡。”

    “呃……管睡不要求，我自己睡就好。”吴喆警觉地不肯迈步。

    “好，就管饭。不过你且来，我考考你能否当个侍女。”

    “当侍女还用考的？”吴喆嘀咕一声，却小碎步出溜出溜地紧跟上了独孤墨。

    “真是会抓机会。”豹老何等世故，虽然脑筋不快，也明白这女孩是故意出怪招，如枝蔓般攀上了独孤墨这颗朝天树。

    大家都知道，能在纵横拳当家的密室中熬了七天还没被得逞，绝对不是个笨丫头。

    吴喆跟着独孤墨出了被看押处，一众被关押的女眷羡慕地看着她随着公子离去。

    “妹妹，祝你好运啊。”有女子轻声唤着。吴喆在这里救了几条人命，还是很有一点人缘的。当然很多女子难免有嫉妒恨的心态。

    到了一处内堂，独孤墨端坐大椅。豹老侍立在旁，其他人等都遣了下去。

    独孤墨还没坐稳当，吴喆已经快地在桌上倒了一盏茶，然后又倒退几步安静地束手站在那里。

    “你这丫头倒是有个眼力见儿，而且长相说得过去，我打算留你在身边。”

    “长相只是不错吗？”吴喆撇嘴。

    “碎嘴可是容易被掌嘴的。”独孤墨笑了一声。

    他和豹老不知道怎么的，瞧着她就觉得心情放松，心中莫名就有一种喜感。

    这自然是进化机体的效果。

    吴喆如今的相貌身材，无一不是符合人类特别是男性审美的标准。不管是如何穷凶极恶的人，在面对如此一件堪比艺术品的美女身前，潜移默化中就会觉得心情愉悦。所谓秀色可餐也是类似道理。

    吴喆挠了挠头道：“公子体谅，小女不知礼数，若有冒犯还望多多海涵。”

    “你以后需要行福礼，莫要再有毛躁小姐的举动。”独孤墨想了想：“你就当个贴身侍女吧。”(未完待续!



 第668章 侍女 的惊人看法

    

    “侍女啊？”吴喆讶了一声。..xstxt..

    独孤墨随意道：“怎么？不入你奴籍，如何？”

    吴喆道：“人家本来也不是奴籍，就该将我放了。”

    豹老在旁怒斥：“不知道好歹，既然卷入了纵横拳霍家抄家之祸，能得活命已属侥幸。公子，不，王子，你须得知道墨王子准你不入奴籍，已然是幸事，怎么不说跪地谢恩反来聒噪？”

    “这个我也知道啦。其实我在王子眼里只是个不值钱的小丫头，最多也就是养眼而已。”吴喆挠了挠头：“但我敢确定，若你能忍我一个月，保证你不再当我小丫头。信不信？”

    “不当你小丫头，还能当大男人？”豹老笑道。虽然无可否认她长得相貌漂亮，但他从来没看到过这么大胆的犯妇。

    当然，从某种意义上说，这个周芷若还没有入霍家的户籍，也没有原本的家奴身份，不属于犯妇。

    吴喆现在的年龄外貌虽然比萧若瑶状态大了两岁的样子，达到了十六岁二八之龄。但在豹老、独孤墨等人眼里还是属于小丫头。

    “一个月？一个月内有何变化？”独孤墨反问吴喆。

    “我会表现出自己的价值，自然就令王子你另眼相看了。”

    “价值？呵呵，我只是让你当个花瓶而已。”独孤墨非常不给面子地笑了笑。

    吴喆脸一沉：“您如果说安排我当丫鬟，那么我便成了家奴。即便不入奴籍，也是较为自由，不可随意生杀掠夺的。可您说的是侍女，侍女就是侍奉家主的，我理解可不仅仅是摆着好看。若是关键时刻，还能帮忙出个主意才是。”

    “侍女出主意？”独孤墨和豹老都觉得奇怪。

    “当然，王子你每日忙碌之事众多，不可能事事想得周全。所谓旁观者清，也许贴身侍女的一句话便能点醒梦中人。”

    豹老嗤之以鼻：“一个小丫头，能有多大见识。”

    独孤墨默然不语。只是瞧着吴喆。

    吴喆老大不乐意：“多大见识？我且来问王子和老头你一句。”

    “不知深浅，知道该如何称呼老夫吗？”豹老瞪眼睛。

    “嘿嘿，真不知道。墨王子我能猜得出来，毕竟几日里听到了多次这个名字。”吴喆抿嘴一笑：“您又没介绍，更没有个老妈子提携我。若是这也能知道，我可就不单能当花瓶，直接改行算命好了。”

    她这么一笑，豹老瞬间感觉没脾气了：“老夫是月阶圣者。”

    “哇——”吴喆惊呼一声，过去伸手想要抓住豹老的衣襟。却又不太敢抓的样子：“您、您是传说中的圣者……”

    “哼，算你还知道。”豹老脸有得色。寻常男弟子拍马屁什么的早就习以为常，被这个新奇有点高傲的小丫头如此讲，他倒感觉很舒服。

    吴喆恭恭敬敬道：“圣者，小女斗胆想问一句。这次抄家可是由墨王子一位主持大局？”

    “你问这个干什么？”豹老一听这个问题，不禁瞧了下独孤墨。

    “我就是想说说我的建议。”吴喆一耸肩膀：“两位若有时间不妨听听。若是不中听就当听笑话了。”

    她的声线叮当动听，倒是让人不会觉得厌烦。

    独孤墨道：“纵横拳反叛之情做实，若是你想请恳什么。莫想了。”

    “王子真是睿智，不过小女并不是为霍家求情。”吴喆道：“只是身为侍女。说点自己对王子处断此事的看法。”

    豹老和独孤墨都有点意外：“你有何看法？”

    “我冷眼旁观一日有余，觉得王子治军甚严，下属几无贪墨私吞。”吴喆说着几日来的情况。

    豹老笑道：“小丫头别的不行，这张小嘴儿倒是挺会说话，放在身边吹吹暖风还是不错的。”

    独孤墨笑道：“感谢豹老建议，我也是就像让她摆在身边。当个花瓶充充面子也就是了。”

    武国和晋国有点类似的地方。王子等贵族出席宴会等场合，常常会带贴身侍女伺候着。

    “你们听我说好不好？”吴喆翻了个白眼。

    “大胆，你敢怪责王子？”豹老怒道。

    吴喆道：“别那么凶，听我说了，若是没道理你再发脾气。”

    豹老还要喝止她。但独孤墨却一摆手，淡然道：“哦，你说。”

    吴喆笑道：“王子……嗯，这个称呼真不好听，还是公子比较好。”

    “你若是说的有理，我便准你称呼我为公子。”独孤墨也并不习惯王子的称呼，心中暗自感觉被美女称呼为公子更加舒服。

    “公子治军严谨甚好，但是可想到为何玄武王、嗯，该称呼为玄武皇，为何单单安排你来操办此事？”

    “……”独孤墨瞧着吴喆，也不说话。

    “若是玄武皇想要让霍家抄家严谨公正，只需要派两名关系不太对付的臣子同做。虽然彼此难免有不配合之处，但相互监视之下决计不会有半点贪墨发生。根本不需要您来操持。”

    “……继续说。”

    吴喆见独孤墨听得进去，欢快地继续道：“只让王子您一个人主办此事，我估摸着玄武皇是一种纵容，他要纵容你去做一件事……”

    “……”独孤墨皱起了眉头。

    “纵容？一件事？”豹老在旁边耐不住奇道。

    “对，圣者和公子可以猜一猜。”吴喆嘻嘻笑着。

    豹老责道：“墨王子还没有准你称呼公子。”

    “无妨，丫头你已经挑起了我聆听的兴致，说下去吧。”独孤墨让吴喆继续。

    他从来没有想过父皇安排自己做这件事，居然会有其他的深意。

    “多谢公子容小女改口。”吴喆欢喜道：“纵横拳霍家虽然不是大门阀，但居于武国几十年也算是地方一富。玄武皇便是将这一桩大富贵交与王子，纵容你的那件事便是……贪墨！”

    “贪墨！”独孤墨眼睛蒙地睁大。

    墨？！这一个字是巧合吗？与自己的名字还相同！

    豹老厉声斥道：“胡说！玄武皇怎么会纵容王子贪墨！”

    “不、我说的一点都没错！”吴喆道：“公子可明？治天下者，首当治官。治官要害，在与一个贪字！”

    “……”独孤墨静静听着这位少女说话。

    “百姓对官者，忌贪而不忌勤，只要你能公正不贪就是好官，勤快的官多多益善。王皇对官者，忌庸而不忌贪，只要你不庸政而有伟绩，贪墨都是次要的。”

    “说得好！”独孤墨不自禁地赞了一句，然后很快注意到自己失态，笑了笑：“你继续。”

    “嘿嘿，所以公子您这次抄家，估计抄了有上百万两吧？”吴喆笑着问。

    豹老刚才听得一愣一愣的，此刻顿时笑道：“小丫头，忒也小见识了。”

    这种大家大户，抄家的基数都是千万起算，这小姑娘虽然说的头头是道，但毕竟是个黄毛丫头，见识还不够。

    这种感觉，令豹老和独孤墨对吴喆的认识，很大程度上有了个缓冲，不过于太惊世骇俗。

    “怎么？上千万？”吴喆反问。

    何止上千万，足有三千六百万之多！豹老虽然记不住具体数字，但大概的数量还是晓得的。只不过墨王子没让说，他自然不会讲给个小丫头听。

    “账目在桌子上，你可瞧瞧。”独孤墨想起看押女眷的尉官说的每言必中，不禁心中打算多瞧瞧这位少女有多大本事。

    出乎豹老意料的，独孤墨居然让吴喆去瞧账本。

    吴喆蹦到桌边，一副跃跃欲试的样子：“我看了账本，不会被杀人灭口吧？”

    “放心去看，说说想法。”

    吴喆也就翻开最上面的汇总账本，瞧了半晌后，笑道：“这都是真的账目？”

    独孤墨点点头。

    “当然。”豹老道：“墨王子治军严谨，绝对不会有什么贪赚。”

    他故意避开了一个墨字。

    “公子可知道，治军可不同于治官？”吴喆将账本啪地一抛：“你若是如此严格地抄家，以后可再没有抄家的机会了。搞不好自己都要被人弹劾。”

    独孤墨眉头一皱。

    “胡说什么！”豹老又要喝止。在他心里，人的等级差别是很重要的，这个小丫头敢在主子面前胡言乱语，甚至口出不吉之言，便是掌嘴都嫌轻了。

    “豹老，静静听她说下去。”独孤墨淡淡说了一句。

    这话一出，豹老顿时不敢聒噪，闭上嘴瞪眼瞅着吴喆。

    独孤墨又朝吴喆问道：“丫头，若是按你的思路来操办，有何建议？”

    “三千六百万两银子！这也太多了，哪里能抄得出这么多？”吴喆哼了一声：“要我说，纵横拳霍家外强中干，早就被好色不会守业的家主败得差不多了。抄家抄出的银两，最多也就是六百万两而已。”

    豹老和独孤墨都没反应过来。

    吴喆将纤弱的胳膊一挥：“公子只需上缴六百万两于国库，剩下三千万两自己留下一千万两，其余两千万两……打点朝廷各方！”

    两人愣愣地瞧着吴喆

    “抄家这种好事大家怎么能不均分些好处？须知……”吴喆扬着娇俏的小脸蛋，骄傲道：“不患寡而患不均，无祸贪而祸无利！”(未完待续。。)



 第669章 抄家?咱就贪污个三千万两吧!

    

    “什、什么？！”豹老忍不住又出声了，而且是惊呼：“三千万啊！三千万两都给贪墨了？”

    可独孤墨根本没在意他的表现，他愣愣地瞧着吴喆。( )

    不患寡而患不均，无祸贪而祸无利……

    这两句话在他脑子里不断打转。

    对对……我之前怎么就没想明白这点？

    独孤墨何等聪明之人，吴喆这么用另一个世界的充沛理论一点拨，顿时就拨开云天见日月的感觉。

    “大张旗鼓地抄家，抄下来如此多的银子。倘若如实充公，岂不是令一同抄家的手下干看着？”吴喆不断地用言语敲着边鼓解释道：“一次两次还好，时间长了大家心里难受不？眼看着白花花的银子过手留不下来，谁肯为你出力？”

    独孤墨下意识地点头。

    豹老愣愣道：“可我们王子若是贪墨的话，如何向玄武皇交代？”

    “这有什么？你当玄武皇送公子这桩好事，不是给他贪墨，又是什么？”吴喆白了豹老一眼：“我早听闻公子是出身三圣宗，乃是后来追认的王子。不用说，朝廷根基必然浅弱。而玄武皇苦心营造的诸子争位的竞争氛围，怎么会让公子在起跑线就落后？你只需要想想玄武皇难道是用这件事考验公子的廉洁奉公吗？”

    豹老一时反应不过来，只觉得好像她说的很厉害的样子，一时不好反驳什么。

    对对，父皇怎么可能用这件事考验自己的廉洁奉公？！独孤墨想起在鱼池旁的对话，特别是那道考题。

    自己一条条掐死了鱼儿，强喂了它们吃下鱼食，这才换得父皇的认可。并赦免了之前犯下的最多过错。

    这样性格的父皇，会是用抄家一事来考验自己的廉洁奉公或治军严谨？

    绝不会那么简单！

    独孤墨无意识中站起了身，瞪着眼睛问吴喆：“那要你说，具体如何行使才算得当？”

    吴喆一笑，一时令豹老和独孤墨心头都一阵乱跳，口中说出的话语更是让人心情一紧：“这就要看公子有多大胆子了。倘若胆子大。账面上三千万两就消失了。公子可有这胆子吗？”

    独孤墨微一沉吟：“胆子自然有。但若有人检举，如何做？”

    “这个自然会有人检举。哪怕是公子没有贪得一两一厘，他们也会诬告你一场呐！”吴喆提醒道：“信不信不出三日，便有人当街宣称你贪墨抄家银两？”

    “这……”独孤墨心中估量。

    “然后紧接着，朝中便会有大臣仗义执言，禀奏说听闻坊间有传言公子贪墨抄家资产。当然，这都是被一些身份与公子差不多的人安排的，只不过他们不会露头，只是让人代为检举或弹劾而已。”

    豹老道：“即便是检举。只要我们的确没有贪墨，自然不怕他们如何。”

    “不怕？不怕的是他们。反正造谣不担责任，你反告他能如何？他们只说是市井之言，为了慎重起见可以派人来查账。可是家具、丹药等非银两的物件，如何好准确地估准数字？只要他们想，你们的账必然会不准！”总算轮到吴喆反驳：“天下间最清楚的只有你们自己。但泼了污水上身，想洗干净可是千难万难。总不济让玄武皇亲自来查账吧？”

    豹老听了也无言反驳。

    独孤墨道：“这污水难道就不能洗干净了？”

    “洗干净？哪里那么容易啊。”吴喆挤了一眼眼睛：“但公子若是瞧得起小女子，倒是可以出个主意。就着公子被泼上身的这盆污水，咱们画一幅好看的水墨画出来！”

    “水墨画？”豹老不明白。

    “没错。”吴喆信心十足道：“咱们银子要贪。还不怕坦白承认贪了。”

    “坦白承认？”豹老觉得很可笑。

    吴喆充满自信道：“对，承认咱们贪了。而且咱们名声还是要赚，赚得让对方偏偏无话可说。”

    豹老和独孤墨都没有留意她说的是咱们，已经悄然拉成了同一战线。

    “你说的真的很玄妙。”独孤墨盯着吴喆，缓缓道：“但是我的理智告诉我，你说的再天花烂坠。也需要能够实现。”

    “是呀，能够实现。咱们分三步走，第一步，一千万两公子自己留下。”吴喆取出一张纸，飞快研墨后。丹青落笔：“第二步，三百万两行贿朝廷都尉以上官员，被退回的钱两发给参与抄家的士兵。”

    “预料之中。”独孤墨点头认可。

    “还有第三步，剩下的这一千七百万两最是关键。”吴喆补充道。

    “什么？”独孤墨和豹老侧耳倾听。

    吴喆认真地反盯着独孤墨道：“我需要公子去置办两样东西。”

    独孤墨不解：“置办两样什么东西？”

    吴喆已经在纸上写写画画了什么东西出来，将笔放下笑意更盈：“石头和人。”

    **********************************

    五日后，武国都城，街头茶馆间。

    “独孤墨贪墨成性！”

    “抄霍家富得流油！”

    “听说贪污了好多银两。”

    “是呀，有人看到他成箱地往家里运丹石药材！”

    “还有说女眷没有杀，一半卖作官妓，另一半当丫鬟什么卖家奴了。得的银子都揣进了他自己的腰包。”

    有各种谣言在武都内开始流传。

    武国大王子府邸内，一位幕僚师爷在与大王子议事。

    “大王子敬请放心，我们都查实了，那独孤墨还真的敢贪，至少贪墨了上千万两的银子！”

    “你们可确定他账目有问题？”

    “本来账目没问题，咱们也能查得出有问题！可想不到的是，那独孤墨妄占皇姓，行事果然不成体统。君上第一次安排他干的活计，居然就敢贪墨这么多！”

    “大约贪墨了多少？”

    “他胆大包天，竟然只报了六百万两小余的抄家金额。粗粗算来，他大约贪了两千万两朝上！”幕僚师爷狠狠道：“明日早朝，安排好的言官就会参他贪墨。虽然难说能要了独孤墨的性命，也管教他满朝发臭！”(未完待续。。)u



 第670章 言官参劾墨王子

    

    “当真有把握？”大王子听着举报独孤墨贪墨抄家款的情况，相当谨慎：“他真的贪墨了这么多？”

    “大王子且放宽心，他在数日内急急卖掉了各处房产，抵换银两无数。.xstxt.org怎么都有千万两银子打底，这还不算纵横拳霍家的流银存金。”幕僚师爷道：“再加上，我们不但买通了统账先生中的一位，虽然只是一部分账目数额，但也知道了他必然贪墨甚巨。不仅如此，小的眼贼，更是注意到了他近日的一桩大举动。”

    “什么举动？”大王子听这幕僚说的十分有底气，赶忙追问。

    幕僚师爷兴奋地邀功：“小的发觉，他近日来花了银子在都城外西郊临湖处，置办了百亩田地。每日里购置石料，似乎要起什么建筑。”

    “哦？他要造宅邸？”

    “大王子明见，估计是打地基的。”幕僚师爷怪笑连连：“他刚被追认王子身份不久，年俸尚不足万两，如何来的这许多钱置办宅邸？单这一点他便浑身是嘴也说不清楚。”

    “哈哈，这物证人证俱在，他万难辩解，甚好！”大王子不禁兴奋地一挥拳头：“这小子后来居上。竟然在大败亏空之后还有运道不被责罚，这回看他如何逃得过！”

    “这可不是他自己寻死嘛？”幕僚师爷得意道：“更是大王子洪福齐天，独孤墨这种跳梁小丑，在大王子您的福气面前只会烟消云散。”

    幕僚师爷一阵马屁拍上，令大王子哈哈大笑：“留意不要泄露是我们在背后指挥检举参本，其他的，孤就等着早朝看好戏了！”

    次日，正是五天常例早朝的大日子。

    武都皇宫玄武大殿，朝堂之上。

    “臣有本！参劾墨王子！”

    “臣同参！”

    “臣附参！”

    有三位言官在早朝快要结束时。突然出班一起上本，参劾墨王子。

    “……墨王子胆大包天，欺君罔上！”

    “……他辜负了皇上对他的一片茵茵期盼！”

    “……贪墨千万两，这是对我大武国法制的践踏啊！”

    三人舌绽莲花，各种言语如涛倾泻。

    两侧百位文武官员静静地瞧着热闹。

    王子被参劾，差不多一个月就有一次。大家都习惯了。

    玄武皇早在宣布称皇前，就纵容膝下诸子争斗。只要不耽误到国家社稷，随便你们挑对方的毛病。似乎玄武王期待形成一种气氛，诸位王子间互相制衡，彼此逼得对方进步不犯错误，那才是最好的。

    当然大家也都理解玄武皇的这番心意。

    玄武皇为人行事追求结果的**强烈。只要能达到某种目的，不在乎什么过程或手段。让诸子纷争夺位，在他眼里自然是优胜劣汰、弱肉强食一般的顺应天理。只怕他还会觉得，如此锻炼而能得到大统继承权的王子。才能确保大武国世代昌盛。

    不得不承认，这比稳稳当当的太子继位要严酷，但却靠谱更多。

    大多数的王皇之家，不缺子嗣。即便在某一代上折损极大，很快也可以靠着诸多嫔妃补充回来。因此残酷的继位竞争，也许正是一个家族保证管理国家是最优胜者、确保家族兴旺发达的一则捷径。

    玄武皇坐在龙椅上，微微侧着身体，不动声色地听着三位言官的进谏。

    “墨王子不识大体。贪墨银两千万之巨！”

    “以多笔银两行贿诸多官员，恐有不轨之心！”

    “擅发银两犒赏手下士兵。妄图诳养人心！”

    吐沫横飞中，三位言官简直把各种言辞极尽表达个淋漓痛快了。

    玄武皇直到三人说的都累了，才朝身边的理事太监微一点头。

    理事太监特有的尖细嗓音响起：“宣——墨王子入朝，上殿问话！”

    墨王子虽然有公告的王子身份，但并无官职在身，更不是参加常例早朝的人选。这次参劾又不可能商量好。人自然不会候在朝堂下。此时宣他进谏，只怕没有半个时辰都见不到人影。

    毕竟宫城侍卫在接到传话出去的宣旨，再到寻了独孤墨急速赶来，花费的时间不可能太短。

    可是当三位言官准备退立一旁，先由其他人商议些国事时。外面居然很快传了回话过来。

    朝堂殿外的太监尖锐传声道：“王子墨，觐见————”

    大王子一方的人，听了不禁纳闷。怎么好像他是准备好了似的？

    心思快者不禁暗自发慌，莫非对方已有准备，早早等在了朝堂下？

    只见自殿堂下快步走上来一人，仪表堂堂、器宇不凡，正是新晋风口浪尖的独孤墨。

    “儿臣见过父皇万岁万岁万万岁——”

    由于王子身份，不用太多礼数，只是见礼叩头后便站起，垂首听候问话。

    玄武皇脸上没有什么表情，瞧了独孤墨片刻，见他并无半点慌张模样，便简单地说了四个字：“尔等自辩。”

    这是玄武皇常常采用的一种方式。

    我懒得听你们双方轮流说，直接吵架吧。在我面前互相指责，谁吵赢了貌似谁有理，我最后下定论。

    在齐国和晋国，都没有这样处理朝政的。

    这是一种莽夫的处理方法。

    虽然武国朝堂上常常吵翻天跟菜市场似的，但却有一定的自由辩理空间，更是一种令诸多朝臣很欣赏的方式。

    至少他们可以放开了在朝廷上大展言论。特别是口才厉害的那些言官，简直对这种方式鼓掌称快，时不时还对玄武皇的这种处置方法歌功颂德。

    其实想想，能以令诏召齐国萧若瑶当皇妃或者准太子妃的，做出这种决断毫不稀奇。玄武皇就是这样别出心裁的人。

    也许武国的强盛也是有赖于他的这种爽利性格。

    三位言官中第一个跳了出来，几乎是指着独孤墨的鼻子叫道：“独孤墨！你胆敢贪墨纵横拳抄家银两逾千万两！此事可认？！”

    独孤墨看着第一位言官，不着急不着慌地回了一句：“嗯，我认。”

    第二个言官跳出来：“证据确凿，容不得你不认！且听我……呃……嗯？”

    听错了？不单言官发愣，众人也愕然。(未完待续。。)



 第671章 周芷若的预言

    

    果然若她所说，这些家伙会有如此表现啊……

    独孤墨瞧着朝堂上三位言官小丑的表演，心中居然安稳得犹如在看别人被参劾。

    他心中不禁回想起那位叫作周芷若的美丽少女。

    这个侍女周芷若，真是一个妙人。

    五日前。

    当吴喆说出应该贪墨足足三千万两的建议时，独孤墨和豹老两人都听傻了。

    独孤墨也算是狠的，果敢至极地听取了吴喆的意见，整整贪污了三千万两的纵横拳霍家抄家款，仅上报了六百万两而已！

    豹老苦劝：“这丫头说的头头是道，但那三千万两之事，老夫还是觉得太过玄了。万一出了岔子，未免过于险恶，主子千万小心。”

    可独孤墨偏偏是个喜欢剑出奇峰的性格，否则当初也不会在大白天的离开晋都跑去偷袭齐国援军。他对于豹老的提醒只是笑了笑：“我用那丫头的话回你，一分风险一分暴利！”

    三千万两肥了自己腰包的同时，他感觉一切都好办了。

    毕竟有钱就是爷儿，大批的官员接受了红包。

    当然大半的红包被退回来了，但独孤墨也不气馁。因为少女鼓励道：“不肯收，说明他们不敢轻易站队。有人肯收，就说明你墨王子还是有不少人看好的！”

    这句分析令独孤墨相当爽。

    他毫不犹豫，将退回来的红包直接丢给掌房，去分发给抄家士兵了。

    一大票抄家的官兵得到好处，士气空前高涨，纷纷表示墨王子是个英明的主子。虽然他们还不隶属墨王子，但有什么需要帮忙的尽管开口。

    墨王子知道，这就为自己以后在武都的关系扩张，迈开了一小步。

    又在吴喆的怂恿下，墨王子府邸买了一辆大马车。定做的。不惜工本。

    单是马车厢便足有五步宽、七步长。当然这里面有吴喆的小心眼儿，不肯与他坐得太近……

    住进墨王子府邸，吴喆在独孤墨寝房的旁边寻了一间西厢房住了进去。

    厢房门口，被她撒了厚厚的一大圈木炭、竹片等物。要想走到她的门口。绝对是要发出点脆脆的声响来。

    “小丫头的心思，嘿。”豹老嗤之以鼻。

    在他眼里，一个五星的玄武高手都可以凌空飞纵到房门口，不惊动地上那些破烂。

    独孤墨却瞧得有趣：“这丫头心思倒多，怪不得可以在霍家密室七天不失了身子。”

    两人也没把这当回事儿。

    吴喆更是不当回事儿，她都没有指望这些东西能挡住谁。可有这些东西，反而令所有人都觉得她并不像表面上那样在墨王子面前放肆大胆，实际上只怕是如履薄冰，生怕不小心被欺负了才是。

    诸多的细节被吴喆不着痕迹地做出来，即便是独孤墨这样的狡猾之辈。也没有想过她会是个不弱于玄月阶的武者。

    决计料想不到的是，就算是把独孤墨和豹老绑在一块，也未必能擒下这位少女。

    独孤墨平日里的生活，吴喆也掺了一脚。

    在进入武都墨王子府邸的这五天里，当吴喆表现出心情好的时候。居然动手给独孤墨和豹老两人炒上几个菜。

    吴喆自然没有给他们做湘菜、川菜等完全不符合这个时代主题的菜肴，免得让他们联想到萧若瑶的身份。但仅靠进化机体对于火候、食材的精准掌握，还有超越了这个时代上千年的烹调理念，她做出的菜自然不是寻常厨师可以比拟的。

    独孤墨却是感觉很享受，自此被吴喆带上了由俭入奢易的不归路。吃喝拉撒睡简直都开始考虑用最好的东西。特别是吴喆炒的一手好菜，令独孤墨和豹老都吃得过瘾。

    两人被她的厨艺勾得时不时心痒痒。特别是豹老，下意识地平日里连大气都不好对她吼了。

    可做菜这种活儿却是吴喆最亲近独孤墨的一种方式了。侍女该干的一些活儿她完全不做。

    “先说好，让我当侍女，一不暖床叠被，二不洗衣扫地，三不侍澡更衣！”吴喆叉着腰表明自己的态度：“反正粗活我都不干，沏茶倒水什么的也要看我心情了。”

    “好大的架子。”豹老眼睛瞪她。但不会像以前那样怒斥了。

    “看什么？有我眼睛大吗？”吴喆反瞪回去：“我这样的美女，还是能帮你们赚上千万两银子的人才，你们让我干粗活，不觉得大材小用、暴殄天珍？”

    “……也是。”独孤墨倒是相当开明，点了点头居然答允了。

    “主子。您不能太纵容她。”豹老私下里和独孤墨没少说这种话。

    可独孤墨是单亲长大，对女子本就有宠溺的心理。而且吴喆的确是表现出非同一般的才智，令他相当欣赏。

    独孤墨的回复是：“我还曾经考虑过让她当幕僚，又怎么能安排干这些粗活儿？若是她策划的三千万两事情办得好了，莫说是幕僚，便是当我的府邸管家甚至是贴身军师都够资格。”

    “幕僚？女幕僚？啊，等等。”豹老却突然想起一点：“府邸管家？对了，宗人府还没有配来贴身大丫头啊？”

    数日前独孤墨成为王子，王皇宗人府是给他配了一位贴身大丫头的。

    这种官方配置的贴身大丫头，是要给皇上过目的，身份上也截然不同于寻常家奴，而是必然会成为妾室的一种准王妃。只不过由于独孤墨在三圣宗的地位特殊，还暂时没有合适的丫鬟就位。

    独孤墨想了想：“无所谓。你觉得若是这个周芷若当个管家大丫头，谁能比的上？”

    豹老一时回答不出。

    虽然不知道这位少女管家上能有多大本事，但他听过之前一番官治说法，显然她非常善于对人心或者说是官心的把控。

    五日早朝之晨，吴喆将独孤墨早早喊了起来，拉上豹老告诉他们，今天玄武皇会召见墨王子。

    两人都吓了一大跳。虽然吴喆曾经跟他们说过，但两人都当是玩笑，更想不到她能预先知道准确的日子。

    其实五日一次的惯例早朝，很好猜的。可若是不知道对方会发难，如何猜得准是这个时候？

    吴喆与独孤墨同坐在一顶大轿子中，拍着个扶手笑嘻嘻道：“公子，等一下见了皇上，千万记得要说三句话。”

    “别说什么三句话了，你先确定皇上要召见我？”

    “肯定要召见。”

    “万一不召见呢？我们傻等在这里？”独孤墨的大马车停在了内城距离宫门不远处。这里平日里不能随意停马车。多亏得王子身份才可以，否则可以被人称作是僭越。

    吴喆挠了挠头：“哈哈，公子就当看风景也可以啊。如果你的兄弟们给力，今天玄武皇是一定会召见你的。”

    “如果不给力呢？”

    “就当和我这样的大美女逛街看景，难道这都不行？”

    “你既然每日里不肯为我暖床，怎么还试图这样勾引我？”

    “呸？这就叫勾引？公子莫要自作多情了。你的身份虽高，但还不符合我的要求。”

    豹老架着马车，在车辕处哼了一句：“墨王子身份何等尊贵，你还挑拣什么？”

    吴喆作双手捧心两眼冒星星状：“我的如意郎君是位盖世英雄，有一天他会踩着七色的云彩来娶我……”

    “小女孩做梦……”独孤墨低声嘀咕一句。

    吴喆的这种奢望自然是给独孤墨他们看到女孩子该有的一面，否则经常把另一个世界成熟的官治理论和国贪理论挂在嘴边，他们难免会怀疑自己的身份。

    在独孤墨和豹老眼里，这位周芷若姑娘的确是充满了光明与黑暗共存的特点。

    有的时候浪漫天真如少女，有的时候简直是官场上的老油条，而且还是炸得发黑那种。

    “好啦，瞧见那些急匆匆跑出来的侍卫没有？”

    吴喆掠过车窗指向那几个即将登马疾奔的侍卫：“他们肯定是找你的，不信去问问。”

    这么一问，还真的是。独孤墨和豹老瞧向吴喆的眼神儿顿时都不一样了。

    豹老木木地问道：“你这丫头该不会是能够窥视未来吧？”

    “倒是想了。”吴喆嘴一翘：“我要能窥视未来，还会被霍家当家捉了？”

    豹老一想也对，但至少这说明少女的推断能力惊人。

    墨王子整理衣冠，在皇家侍卫的敦促下，进入了皇宫，去往朝廷大殿。

    “别忘了我教你的那些话！”吴喆在后面还高声提醒。

    “皇宫重地，不得喧哗！”一名皇宫门口的侍卫朝吴喆瞪眼睛。

    “他进去了，我可没进去。”吴喆完全不服管：“等我进去了叫起来，才轮得到你们管。”

    几名宫门侍卫瞧她衣着并不华丽，似乎只是一个丫鬟什么的，又长得漂亮，估计是墨王子的通房丫头。

    其中一名侍卫不禁口中花花，语调邪邪道：“才不是。等姑娘你被进去了，必然叫得欢着呢，只怕我们管都管不住！”

    另一位也阴阳怪气道：“只是不知道姑娘你是叫痛呢，还是叫快呢？”

    “只怕是叫痛快吧！”第三名侍卫立刻歪着嘴接话。

    “哈哈哈哈！”几名侍卫齐声大笑。



 第671章 谁更会演戏?

    

    吴喆拿几个侍卫没办法，却见连豹老都转过身去憋笑不已，顿时怒道：“我们是一伙的！你还敢笑？！”

    豹老和侍卫们更加笑起来。男人在这方面的默契，不是吴喆现在的模样能够干预的。

    不提吴喆在这边对几个皇宫侍卫发飙，单说独孤墨进了皇宫，在引事太监的带领下一路快步。

    路上，独孤墨不断在心中犯嘀咕：她料到了这一步，难道接下来还会像她想的那样发展？

    沿着一百单八个台阶上了大殿，两侧侍卫仪表武猛，合着大殿森严之气威压过来，寻常人尚未见到皇上，便已经心鼓如擂。

    独孤墨还记得自己上一次，也就是初次上殿那天，明明知道是要封赏自己，却仍旧心慌不已。

    似乎，有种想要掉头就跑的感觉。

    但今日，很奇妙的，他就没有半点的心慌。

    我在等你们来。

    来，向我发难！

    五日前，就已经开始暗暗蓄积的一种期盼，在此刻完全爆发出来！

    我早就在少女的提示下，知道你们会来参劾我。那么，我就配合你们好了。

    到了大殿，独孤墨果真被三位言官直接攻击。

    而玄武皇正如吴喆所猜测的那样，让双方自由辩驳。

    当大王子一伙正以为一切都在按照剧本进行时，宣王子无比坦诚的一句[嗯，我认]，就令他们全盘说辞都落空，白白准备了。

    一种莫名的无力感，悄然在三位言官的心中升起。

    在朝堂上的众人，都不理解独孤墨为何会一口否认……不对。是一口承认！

    有没有搞错，他居然一口承认？

    应该否认才对吧？

    众人瞧着他，那种嘴角微微翘起的微笑，的确是充满了一种胜券在握感。

    可是，不管你多么有信心，承认贪墨这可绝对是大问题！

    “你、你、你……”第二位言官嘴巴直嘎巴。都不知道该接什么话了。

    特别是三位言官，本来准备好的一套狠烈抨击墨王子的说辞全都用上了。

    原本以为他会先矢口否认，那么三人就会轮流摆事实讲道理，举出人证、物证让独孤墨无可否认，完全洗不干净身上的嫌疑。

    他们不由自主地有一点发慌的心理。

    这是多年混迹官场，感觉事态有点超出预料的直觉。

    不，没有必要慌张！三位言官纷纷约束自己的心神，将这一点慌乱的念头驱赶出心境。

    他贪墨了！而且贪得无可推卸，更是当庭亲口承认。

    快。不能让他改口！

    “哈哈！墨王子不小心把心里话说出来了！”第二位言官话锋一转，右手猛地一攥拳，仿佛抓到了看不见的偌大把柄。

    第三位言官也跳出来，躬身朝陛下行礼：“吾皇明见，墨王子已然认罪，臣请皇上决断！”

    众人心中都清楚，必然是哪一位王子在背后挑事儿。其目的不言而喻，就是要把新近风头骤起的墨王子搞臭。

    这其中。大王子嫌疑最大。

    当然不会有人当面说出来，而大王子身为都城禁军统领。也在场还装的没事儿人一样，甚至听得时不时做出忿然的表现。

    特别是当独孤墨明确表达了自己贪墨了之后，大王子还露出一脸难以置信的表情，这真的是演技精湛啊！

    有心中雪亮的朝臣暗叫大王子技术不错。

    可他们不知道，这位大王子根本没演戏，当真是难以置信。

    他难以置信独孤墨居然一口承认了罪行。

    有种一拳挥出去。想好了对方会有如何的辗转腾挪，所以留了七分力气准备后招变化。

    但是想不到，对方根本不躲不闪，就站在那里让你打！

    这种感觉该怎么形容呢……

    打得非常不爽！

    按照预想中，独孤墨会如何巧舌如簧。辩驳自己并没有贪墨。

    然后自己方的三位言官就可以列举斑斑证据，甚至是随时可以指名道姓地讲出某位账房师爷来，还可当着满朝文武的面，列举他在武都郊外购置地产的时间和地域。

    然后，再无比爽快地看着独孤墨张口结舌地呆在那里，浑身乏力两膝发软瘫在地上。最好是再向皇上哭诉我是您的亲生儿子啊……

    那样就是最完美的了！

    不然，如何解释他带着数万精兵和一名玄武女将袭晋，在玄武皇十几年谋划的基础上得了晋都，却还被对方追杀百里赶回武国的狼狈？

    独孤墨，就该是个大笨蛋才对！完全仗着父皇的偏宠和三圣宗的帮托才能风头乍起。

    虽然他现在没有照着设定好的剧本来演，但是他的表现仍就说明他是大笨蛋！

    看看，他连贪墨了抄家银两都承认了，你以为这是小孩子做错事？

    大王子渐渐由不敢置信的表情，转为了痛心疾首的模样。似乎为了弟弟的不忠不孝，为他深感惋惜和懊悔。

    唉恨铁不成钢啊！

    当然，大王子心中可是乐开了花的。

    这也算不枉那些大臣们对他的暗自称赞吧？

    可众人的焦点，那位承认了贪墨的王子呢？

    独孤墨就站在那里。

    不管你们是震惊还是不信，他就站在那里，不慌不乱。

    在独孤墨沉静的表现中，玄武皇开口了：“墨儿，你果真贪墨了抄家银两？”

    独孤墨并没有跪地求饶，仅是躬身道：“儿臣的确做了。纵横拳霍家的抄家银两，被儿臣用了。”

    群臣顿时大哗。三位言官更是恨不得跳起来指摘独孤墨罪孽深重。

    很多人没有留意[贪墨]和[用了]两字的差别。

    但玄武皇是何等人，立刻明白独孤墨是不在口头上纠正自己，而是自己说出了不同，便立刻追问道：“你且说来，本该上缴国库之银两，如何被你用了？”

    玄武皇一开口，群臣肃寂无声。

    独孤墨躬身回话道“儿臣，用了抄家之款的上千万两银子，置办了两件物事。”

    玄武王的嘴角几乎不为人察觉地微微翘了一下，才开口问道：“两件物事？”

    独孤墨不慌不忙：“两件物事。一个是石头，一个是人……”

    这句话在五日前，是自一位少女的檀口中说出。(未完待续……)



 第673章 给墨王子买点跌打损伤药……

    

    当独孤墨说出千万银两买了两件物事，一件是石头，一件是人的时候……

    整个朝堂之上，鸦雀无声。

    又听错了？

    很多人都质疑自己的耳朵。今天已经第二次出问题了吧？不对，第一次也没有问题。

    那么，一定是墨王子出问题了！

    他脑子出问题了！

    很多朝臣，以一种同情的目光瞧向了独孤墨。

    很多人都和大王子产生了一样的想法：能把一场那么立于不败之地的战斗打成丢盔卸甲逃回来，果然是个大饭桶啊！

    独孤墨在一众怜悯的目光中，继续保持着谦恭的姿势，就站在那里，耐心等着父皇的继续发问。

    他没有半点惊慌失措，乃至于连点紧张感都没有。

    甚至他居然恍然发觉，自己似乎在窃喜！

    对，窃喜！

    没错！是窃喜！

    这是一切都掌握的感觉，玄而又玄，无可名状。

    虽然自诩才智过人，但从来没有这样安然布置好剧本，眼看着对方跳下去的这种把握和爽感，今天在这一刻都实现了。

    哪怕是远在晋国，于晋王宫前以血肉头颅，逼得诸位臣子痛心疾首以头抢地，他都没有觉得看戏看得痛快过。

    好一场戏。

    是由一位少女安排给自己看的，令人痛快淋漓的大戏啊！

    期盼的问询声传来，是父皇仿佛可以洞悉一切的声音，递来了让自己充分表达的机会：“墨儿，你且细细说来，石头和人，你买来作甚？”

    果然，那位少女说的半点不错，父皇在听着自己的话语。

    他在期待他所期待的东西。

    抄家，绝不是仅仅抄家而已。

    治军严谨，半点不贪，何必派个王子前去，哪个廉洁奉公之臣不可？

    特别是何须派出一个身份扎眼、正处于败军之后风口浪尖、更无半点军权和下辖幕僚的王子？

    他要的，是要能抄家抄出花样，抄出我独孤墨自己的独到之处！

    独孤墨心中一股狂喜之意涌上了心头。

    还好，他也是性格稳健之辈，即便年轻也压得住心意，按照那位少女教导的，沉着道：“禀告父皇，且容儿臣缓缓道来。纵横拳霍家，根基虽然算不得牢固，但经营数十年来，还算略有薄积。儿臣折抵变卖霍家地产，总算是得了两千万两为计的银子。继而儿臣令账房师爷做账，没有实报，而是报了六百余万两。”

    众人听着他说，一时都缓不过神儿来。

    往日里被参劾的官员，即便是王子，若是罪行坐实，都是心境崩溃当场出丑。即便不吓得当场昏厥，也要磕头如捣蒜，苦苦哀求饶命。又或者心丧如死，被拖出去都没有什么反应。

    但现在，这位独孤墨径能将贪墨之事说得理直气壮，这可是前所未有的事情。

    “做了这件事，儿臣何等惶恐。这番鸡鸣狗盗之作为，在三位言官禀忠直谏的刚正面前，无言以对，羞愧难当。因此心中虽有隐瞒之欲，但不敢有半点言语搪塞之言。”

    独孤墨的声音朗朗，在一片安静的朝堂上还有些许回音。

    他居然还夸赞了当堂参劾他的官员，这、这、这……他犯了失心疯了？亦或是以退为进的妙招？

    独孤墨拱手恭敬态，语气却昂然道：“特别是在父皇严苛为政的治辖下，儿臣这点小动作，宛如败雪不堪皓日瞬间即溶。现自知罪孽深重，还望父皇予以苛罚！”

    “混账东西！”玄武皇叱了一声。众人皆以为发怒，却听玄武皇继续道：“朕要你直言购置两物事缘由，安敢顾左右而言他！”

    独孤墨连忙跪地服罪：“儿臣惶恐！儿臣万死！”

    “恕你无罪，且起来说个明白。”

    “谢父皇！”独孤墨兴高采烈地起身。

    众位官员骤然觉得，似乎独孤墨讨了个口彩，想要借玄武皇这个随口的[恕你无罪]来脱罪？

    连玄武皇瞧着他兴奋的样子，都担心他会假借金口玉言的说法，来坑自己不能怪罪他。

    哼，混小子你若是妄图以一个口彩来蒙混过去，朕也当真不会怪罪。只不过……

    玄武皇何等深沉，丝毫不会表现出来。

    但独孤墨并没有在这上面纠缠的样子，就连玄武皇都暗暗奇怪，只听他飞快地解释道：“儿臣刚才已经言道，两件物事一个是石头，一个是人。”

    他顿了一下，又继续道：“石头，是儿臣在武都京郊，购置了一片田地。那块地耕种质地极差，不适合栽种粮稻。儿臣派人将其平整，购置了大量石头，起了一处建筑。”

    “呔——！”一位言官跳出来，出言呵斥后，又向玄武皇躬身道：“臣积忿在心，实在忍不住，喝止了狂徒所言。他竟敢在圣上面前直言，以抄家国资自行修葺游玩府邸，当真气煞人也！”

    玄武皇没有说话，独孤墨瞧了瞧确定后，对这位言官一抱拳：“这位大人，且容我说完。此处建筑，非为我而设。”

    “不是为你，还是为了旁人？”言官逮着了话柄，就竿儿上地叫道：“好啊！你竟然以国银购置地产，私自建造宅邸妄图行贿官员？！”

    独孤墨却洒脱一笑，两手一摊道：“言官当真刚直不阿，所见也是非同凡响。只是我一向与人不同，所行之事并非是为自己。可是若要说这处建筑，的确是为了行贿于一些人方始建设的。”

    “你、你还敢承认？！”言官瞪圆了眼睛。两位他的同僚言官，也一起跳出来。

    “你、你、你敢出此言……”

    “你、你、你好生厚颜无耻……”

    三位言官各出一臂，三只手齐齐指着独孤墨，脸上表情愕然至极，完全就是气得说不出来话的样子。

    “不错，我必须承认，的确是要贿赂人，只不过……”独孤墨脸上一本正经：“我贿赂的是辞世之人。”

    “辞、辞世之人？”众人愕然。

    只有玄武皇端坐龙椅之上，没有半点心情波澜表现。

    三位言官都没反应过来。

    什么辞世之人？

    独孤墨见众人愕然的样子，心中大爽，表面上还认真地说道：“确切地说，我将抄家款用于在武都京郊，买了一块用作……今年突袭武国死伤将士的纪念碑！

    “纪念碑？”很多人没明白。

    “没错！武国英灵纪念碑”独孤墨重重地一跺脚：“就是纪念诸如我失误导致败阵，或者缅怀在对晋齐两国作战中，英勇牺牲的我大武国将士。我花了巨资，已在那里建立了高一丈六、长近乎百米的长石墙。雕匠已经开始动工，着手在上面刻满辞世将士的名姓！”

    “纪、纪念……缅怀……”三位言官齐齐发傻。

    他们感觉，情势似乎不妙了。

    “纪念……缅怀……”玄武皇难得嘀咕了几个字，他的脸上有表情变化了。

    “我大武国儿郎，为了保家卫国，为了扩土封疆，为了大武国常胜繁荣，抛头颅洒热血，将毕生的精力乃至于最宝贵的生命，贡献给我们大武国的天下一统的伟大事业。”独孤墨昂然高声道，他的话语在整个殿堂内嗡嗡作响：“我们岂能忘怀他们？岂能让他们的名字泯灭无声？我要求自己麾下，每年都要去这一处纪念碑拜祭！让大武国的英灵在天得享香烛供奉！”

    全场静寂无声。

    许久，啪地一声拍打龙案的声音。

    “原来如此！”玄武皇振臂而起：“墨儿，难得你有如此心思！”

    谁不想青史留名？这是令战者名留石上，激励将士用命的一种好主意，好想法！

    “陛下，墨王子大才！”

    “墨王子虽然败阵在先，但已对得起数万武国儿郎在天之灵！”

    “呜呼哉！伟也！大武国三军将士，莫不感谢墨王子一番心意！”

    有臣子见玄武皇有如此兴奋的动作，立刻明白该如何表态，纷纷跳出来歌功颂德。

    大王子势力诸人立刻傻了。就连其他王子势力原本正看热闹，此刻也呆了。

    想不到独孤墨还有这样一招！

    一众人望向独孤墨的目光顿时都不一样了。

    *************

    皇宫门口，吴喆估算着时间差不多了。

    果然，里面一个小太监欢天喜地从一个小侧门溜出来。

    他是三圣宗势力的人，瞧见吴喆暗叫一声好漂亮的丫头后，偷偷对豹老道：“墨王子认了贪墨，却明言是采购石料用于为阵亡将士建碑……墨王子逆转，局面一片大好！”

    豹老乐得嘴巴合不拢，对吴喆挑了两个大拇指：“周姑娘神算，老夫服了！”

    可吴喆却突然啪地将双手一拍：“豹老，我去买点东西啊。”

    “嗯？什么东西？”

    “跌打损伤药。”

    “啊？”

    “嘿嘿，准备给墨王子治伤。”

    啥？治伤？不是形势大好吗？豹老一时没反应过来。

    “他现在是说到石头吧？嘿嘿。”吴喆吐了一下舌头，坏坏地笑道：“等他说到购置的人的时候，就该被打了……”

    豹老急道：“你、你这丫头不早说！怎么不提醒王子？”

    “嘿嘿……”吴喆不答，双手一背，走向不远处的一间药铺。

    墨王子用咱的计策装个b，不让他吃点苦头，岂不是太便宜了？rs

    s



 第674章 石榴姐?

    

    买药？

    豹老瞧着吴喆走向了远处的药店，一时搞不明白。章节更新最快

    “小女子斗胆请问，可是豹圣者吗？”一个女子的声音传来。

    豹老回身，居然是一位公公和一个年轻女子。

    年轻女子接近双十之龄，已经算得上是老姑娘了。

    “你是？”豹老瞧着公公眼熟，知道是内务太监之一。

    不过内务太监还没有开口，女子居然先行问，颇有点强势的感觉。

    内务太监手奉一道宗人府的转交令，恭敬地递于豹老：“这位姑娘是宗人府派给墨王子的官配丫鬟。”

    豹老恍然。接过来大致看了一眼文笺，朝之前说话的女孩儿拱手道：“原来是石榴姑娘，失敬失敬。刘妈妈可好？”

    石榴自然不是女子的原名，但成为官配丫头，只会留下丫鬟名。她的丫鬟名便是石榴。

    他难得对人如此客气。

    官配丫鬟，就等于有国家编制的持证丫头，那是比公子的通房丫头还要高一等级的。

    但这位丫鬟还要更高级一点，居然是先皇奶娘的孙侄女。再加上官配丫头基本会成为主子的妾室，豹老对她自然客气。

    刘妈妈是当今玄武皇父亲的奶妈，年届七十有余。由于先皇在位时奉奶娘如亲娘，所以刘妈妈地位不俗。

    石榴作为这位奶娘的孙侄女，属于天生就沾了皇亲待遇。就算是一名内府都尉，见了她也要礼让三分。

    “托圣者的福气，刘妈妈身体康健。”石榴的容貌超过中人之姿，也是有天然媚态的模样，一笑起来令男子瞧着心痒痒。

    可惜豹老已经见识过吴喆的笑容，对这位石榴丫头的笑意居然半点感觉也没有了。只不过他心里有点合计：宗人府将石榴送过来。只怕大有安排侧王妃的意图。

    引事太监离去，石榴与豹老一起等在皇宫之外。

    豹老对石榴大致介绍了一下独孤墨的情况。

    石榴道：“王子的品貌行止，早在我宗人府入训之时，便早有声望。但这番受参劾贪墨，未免有祸事临头吗？”

    她脸上忧色大显，之前的笑意半点无存。

    宗人府这么晚才派出一位官配丫鬟。实在是竞争激烈的缘故。

    大多数王子是在十三四岁配的，而独孤墨身份特殊，近日才宣布了王子身份，因此官配得晚了。官配丫头由于经常担任通房丫头之责，所以年龄通常要接近双十情窦已开的年纪，免得一样与年幼的王子搞不明白男女之事，那就起不到暖床同房之用了。

    说白了，通房丫头或者官配丫鬟，都是属于房内启蒙的作用。男子的第一次虽然不如女子般刻骨铭心。但也会有特殊的蕴意，王孙公子对于这些女子也多有照顾，日后升为王妃的大有人在。

    独孤墨作为败军之将，居然会被玄武皇诏令宣告身为王子，所以很多人私下里都窃窃私语其大有恩宠，难保未来不会面南背北登基坐殿。因此，成为墨王子身边的官配丫鬟，是宗人府备案的无数丫头翘首以盼的好事。

    虽然王子争位若是斗争失败。大有可能掉脑袋，但每一位叱咤风云的王子仍是女子垂涎期盼的香馍馍。

    因为诱惑利益太大了。风险简直不值一提了。

    若是王子能够继位，那么官配丫鬟基本就是成为皇妃。这可属于一下成为金凤凰的可能。哪一个女子不是趋之如骛。

    所以诸多竞争之下，还是先皇奶妈的关系更硬一些，这时候派出了这位官配丫鬟名为石榴的丫头侍奉墨王子。

    石榴现在提出担心，豹老却是捻须一笑：“我们有周姑娘运筹帷幄、料事如神，老夫倒是不担心王子有意外。”

    “周姑娘是哪一位？定平侯周家的？”石榴想着有关的大户人家。

    “啊。是咱们王子的一位侍女。”豹老笑道。

    “侍女？”石榴讶道：“就是一个侍女而已？运筹帷幄、料事如神？”

    “不错，她断事蛮准的。”

    “什么人家的？”

    “呃，是澎湖的一户盗富人家。她全家被仇家灭门了……”豹老迟疑了一下说了出来。其实他还没说，可能因为周芷若这丫头的美貌，才引得仇家灭门。

    “哦。”石榴一听就不以为意了。仅仅是一个小丫头而已。不放在心上。

    可很快，吴喆从街对面过来了。

    石榴闲来无事，自然远远就瞧见了这种容貌出众的女子，同时注意吴喆的容貌引得街头的一些过客时不时地偷眼瞧，顿时有些不爽：“哼，瞧瞧那边过来的丫头，小小年纪就生的这般妖娆，怕是上街故意勾引男人的。”

    豹老哭笑不得：“那就是我们刚提到的周姑娘，闺名周芷若。”

    石榴不知道豹老往日习惯，还以为他对谁都比较客气，因此没有注意他对吴喆的称呼是姑娘，更称了闺名。

    不管石榴是何身份，毕竟是不到双十之龄的寻常女子。即便是先皇奶妈的孙侄女，也缺乏官场的教育，达不到老油条的程度。

    她一见吴喆如今的模样，便先入为主地不爽得很。特别是对于胸前海拔的观瞻，简直是妒火中烧。一听是墨王子的侍女，她简直有点牙根儿痒痒：有这样勾引男人的小蹄子在，如何显得自己？

    石榴恨恨地问豹老：“这个姓周的丫头叫什么丫鬟名？”

    “呃……”豹老一愣，突然发觉似乎墨王子根本没有给她起过名字：“还没有。”

    哦，看来墨王子根本不爱搭理她，还好。石榴自说自话地做出了判断，等吴喆走近了，突然阴阳怪气地问道：“周丫头？你去哪里了？”

    “我？”吴喆听了纳闷，瞧了一眼豹老。

    豹老装作啥都不知道。

    女孩子嫉妒什么的，咱老头子还是别搅和了。

    吴喆见鹿老装傻，直问石榴道：“你是谁啊？”

    石榴道：“我乃是宗人府派来服侍王子的大丫头石榴。”

    她是石榴姐……

    吴喆眼角直抽抽，想起周星星电影中那位风华绝代、万人惊艳的石榴姐……

    *************

    “传我旨意，昭告天下，该处田产收归武国皇家所有。设常驻兵点，每年享受香火供奉。”

    玄武大殿上，玄武皇又缓缓坐下，目光欣赏地看着独孤墨。

    这个儿子，不但长的模样酷似自己，就连那次鱼池边地应急行事也合自己的性情。更难得的是，今日被参劾贪墨抄家银一事，他居然早有准备、反手为强。

    玄武皇何等耳目通明？独孤墨有没有贪墨抄家银两，玄武皇都能比独孤墨自己更清楚。

    独孤墨用银子做了买地买石的小动作，玄武皇自然知道，虽然明白他不会胡乱去做，只不过想不到他是做这种用途。

    武国英灵纪念碑！

    统治者高居殿堂之上，最希望军事氛围是什么？

    将士用命！

    这种纪念碑的做法，对于这个时代来说实在太合适了！

    这个时代，人是非常讲究面子的。一人为国牺牲全家光荣，虽然亲属痛彻心扉，但几乎所有人都自小养成了一个理念：为国服役的伤亡是天经地义！

    这是一种深入骨髓的理念。

    若有这种英灵纪念碑为助，可以让国家荣誉感更上一个台阶。这是大大有助于武国统治、乃至于称霸天下的一种新手腕，无怪乎玄武皇兴奋地站起来。

    大王子在旁一直瞧着，心中瘟火上升。瞧这一片歌功颂德的臣子，已经不可能再用贪墨抄家银两作为把柄来攻击墨王子了。

    这就好像一白遮三丑般，独孤墨这一招，已经将他贪墨之过抵充了。即便言官继续跳脚说法制不可废，也不足以在声势上压倒他。

    太出风头了！

    他这一招，必然令他的名字在一日之间响彻武**界。

    如此纪念碑，和引申出来的祭奠阵亡将士的专门建筑理念，将令武国整个军界对他充满十足十的好感！

    玄武王出言道：“墨儿，你这项举措大利国家、大利将士，土地虽然收归，但赐你对该处纪念碑……对，纪念碑的命名之权。”

    “多谢父皇。”独孤墨听到玄武皇如此安排，心中大赞了一句周芷若料事如神。

    如那位少女所料，玄武皇果然收了该处地产，却赐给我命名权。那么，就按照她的建议说名字吧。

    独孤墨义正言辞道：“儿臣觉得，本处地产不大，现在仅仅作为了一两场战争的阵亡将士的纪念之用，但不可忘了起始之由。所以，不管以后享受烟火的是哪些牺牲的将士，都该以本次晋国之败为警醒记录，提醒所有统军将领不可大意用兵。”

    “墨王子这是宁可自己钉于耻辱架上，也要警醒后人啊！”有大臣挑大拇指，马屁声滚滚奉上。

    独孤墨清了清嗓子，无比认真道：“儿臣斗胆，籍晋国奇袭战、都城战为纪念，取[晋国]二字。加之殷切希望阵亡将士亡魂化神，保佑我大武国武运昌隆，可取[神]字。而祭祀土地神的场所称为社，可定为名址。故该处纪念碑一片建筑，可命名为[晋国神~社]……”(未完待续。。)



 第675章 吴喆编剧、独孤墨大飙演技!

    

    那几个善于跟风的大臣瞄着皇上的态度，见没有皱眉头，立刻纷纷赞道：

    “好！晋国神~社！”

    “墨王子起名甚佳！”

    “好文采啊！墨王子命名蕴意深刻！”

    玄武皇也点点头：“即按照这个名字，礼官着大学士于近日书写名匾，装裱石雕。”

    礼官立刻出班应了一声遵旨。

    晋国神~社，开始交由武国筹建。

    那三位言官，已经有如老树一般枯在那里了。

    他们已经慌了手脚。

    独孤墨看着他们，以一种位高权重者欣赏小丑的方式看着。

    他心中感慨，有周姑娘料事如神的指导，他们的诡计不值一提。

    刚才拍马屁的几位大臣之一，站出来说道：“墨王子，刚才您说购置了两件物事，其中之一是石头。现在大家都知道了原来你用心良苦，以抄家之资做了纪念碑这样的大好事。未知第二件物事，这个[人]是何意思。”

    果然，他们会追问，换作自己也会如此好奇。独孤墨洒脱一笑，但很快又板起面孔：“我这第二件购置的物事，乃是去买了非常特殊的一个人……”

    话说到这里，独孤墨心中一动。

    之前周姑娘对自己说的预判言语，似乎哪里有点不对劲。问答的必说话语都好理解，但她为何告诉自己，在自己最难受的时候，要说[痛，并快乐着]？

    当时自己也有怀疑，但当前面一切都实现后，这种不对劲儿的感觉更明显了。

    当他这么略一迟疑时，玄武皇心中也在盘算。他到底买了什么人？

    他不知道独孤墨第二件事情具体是什么，仅仅知道他似乎派了三圣宗的三个人带着一笔千万银两打底的巨款离开了武都，具体去做什么还没有谍报回来。

    玄武皇思维极快，突然想到了一种可能，莫非他是……

    不会吧？他竟然肯做这种事？

    尊如玄武皇，一时都被自己想到的可能弄得一愣。

    这时。独孤墨在众人的视线焦点中没有时间犹疑了，只能按照吴喆事先教给他的剧本继续道：“我派了三圣宗可靠之人，带了千万两的巨款，去了齐国。”

    此言一出，整个朝野上下一片安静，旋即大哗声四起。

    “胡闹！”

    “墨王子，你妄图资助敌国吗？”

    “千万两送到敌国去，你可对得起大武国皇室血脉嘛？”

    特别是刚才老树般枯干在那里的三位言官，训斥得格外卖力。

    独孤墨也不急着辩驳。微微笑着瞧着众人。

    玄武皇在龙椅上，将手轻轻一抬。

    朝野上下立刻静寂一片。

    显然文臣武将都在暗中留意着皇上的举动。大多是在官场混了这么多年的老臣，如何在皇上面前作为，他们都很明白。不仅是以其马首是瞻，更听风判雨辨别情势走向。

    独孤墨知道这是父皇给自己辩驳的机会，立刻说明了具体内容：“巨资带去齐国，自然是去买之前提到的物事——一个人。这个人就是……”

    按照吴喆之前指点的具体内容，独孤墨在说到这个人名的时候。刻意地卖了个关子，环视了满朝文武后。转向玄武皇，撩袍下跪后方才大声说继续道：“儿臣以巨资买的第二件物事，乃是……武宣！”

    静——

    比刚才的安静，更要鸦雀无声！

    几乎所有人都下意识地连呼吸都摒抑了！

    他、他居然安排人去齐国，花费巨资买了武宣！

    奇袭晋国，败送三万精兵、一死一伤两位玄武圣者的宣王子！

    不会听错了吧？

    墨王子他。居然花了上千万银子，向齐国去赎回已经被贬为庶民的宣王子！

    天啊！这在武国诸位王子一向不亲密的历史中，简直是开创了先河！

    怎么还有这样的家伙！

    墨王子他疯了！真的是犯了痴心疯！

    “大胆！你好大胆！”玄武皇猛地将手在龙椅上一拍：“三万大武国士兵葬身他乡几无回归，罪无可恕，朕已将他贬为庶人。你居然还花千万之资赎回？”

    独孤墨早已跪在地上，非常流畅地咚的一声磕了一个头，道：“儿臣惶恐！儿臣知错！”

    他照着吴喆规划好的剧本，以奥斯卡影帝般的表演才能充分发挥。

    “你既然知错，还敢如此妄为！”玄武皇声音严厉，很多大臣听着都不禁暗自打了个寒颤。

    独孤墨又是咚地一声磕头后，方才仰起头来抬起双手作供，顶着已经有了血痕的额头，果决道：“儿臣错不容辞，但却不得不为！”

    玄武皇愤而站起，指着独孤墨怒道：“逆子安敢狡辩！还谬言什么不得不为？”

    “武宣虽然被剥夺宣王子称号，但仍是我大武国血脉子弟，为我武墨之兄长，血肉之情不可割舍啊！”独孤墨声音中充满了哀情，简直就像在为兄弟罪责进行深情辩解：“父皇！兄长武宣他身在武国陷于囹圄，处境可想而知。我作为兄弟，如何忍得哥哥在异国他乡受敌人欺凌？！”

    玄武皇瞪大眼睛，瞧着独孤墨半晌，猛地将手一招。

    龙椅后龙柱上悬挂的宝剑宛如被看不见的手控制，应声出鞘，凌空飞起。

    只见玄武皇将手猛地一甩，刚悬在半空的宝剑立刻划出一道闪亮的光芒，飞向了独孤墨。

    不能躲！周姑娘说了，绝对不可以躲闪玄武皇的任何责打乃至于武器攻击！

    独孤墨咬着牙，硬生生地眼看着宝剑飞刺而来。

    在整个朝野一片惊呼声中，尚方宝剑划着独孤墨的耳畔飞了过去，噌地一声刺入了玉石地面，没入半尺，兀自发出抖然铮铮之声。

    独孤墨似乎全都豁出去了，急声道：“父皇！儿臣知错，以死谢罪亦在预料之中！但求父皇在儿臣一死之后，不要撤回携资赎回我兄长之人！”

    “你、你……！”玄武皇似乎更加怒极，指着独孤墨半晌说不出来。

    “儿臣死不足惜，但求父皇开恩……”独孤墨涕泪齐下：“即便不念兄长尽心效力父皇您和大武国十余年份上，也请念及兄长的一份皇室血脉。他终归是我大武国之人，便是死……也该死在我大武国国土之上啊！”(未完待续。。)



 第676章 痛,并快乐着……

    

    独孤墨的表现，震惊了武国满朝文武。()

    以大王子为代表的旧有王子势力等一众人，怎么都想不到，还有王子肯为自己的兄弟拼到这种地步。而且墨王子跟宣王子并非同母所出，更几乎是不认识。

    墨王子肯为已经被剥夺了王子称号的武宣，做出斥巨资赎身的决定，是因为什么？

    血肉之情……

    这个词汇已经多久没有在武国的诸位王子的心中出现了？至少是这几年来，从来没有在王子的争位之战中表现出一点过。

    大王子心中不知怎么的，一种微微的羡慕之情产生。但是，很快被他多年来的世故经验和理智消弭了个干净。

    笨蛋墨王子！居然对宣王子怜悯？还说什么要死也死在大武国土地之上？

    真会演戏啊！

    我才不相信血肉之情！大王子暗自下定决心，这个墨王子一定要作为自己近期最大的敌人对手。

    其余武国文臣武将，对于独孤墨的表现，大多都极为感动。

    特别是刚才因纪念碑之事就对独孤墨相当欣赏的武将，本就性格相对爽直的这些悍勇之人，更是几乎感动得涕泪欲出。

    多好的兄弟感情的代表啊！何时见过敢话将袍袖一甩。

    “儿臣告退。”独孤墨艰难地俯身叩首，倒退着离开。

    他心中有点纳闷。周姑娘失算了？还差一句话啊……

    三位言官联合参劾墨王子贪墨纵横拳霍家抄家银两一事，就此告终。

    独孤墨身形略微颤抖着，往皇宫外走。

    一位三圣宗背景的小太监，就是之前通报豹老的那位，在临皇宫南门的时候低着头跟他走了一段。

    小太监是来传话的，他一路缓缓跟着独孤墨，低声道：“三圣说，墨王子您藉此一事，三日内将名满整个武国。他们为您欣喜，说是这顿打，挨得比什么都值得。”

    独孤墨微笑：“谢三圣挂怀。”

    小太监离去，独孤墨一只脚迈出皇宫外殿时……

    一名老太监急匆匆赶了出来：“墨王子，皇上问你，此刻有何感想？”

    独孤墨一愣，哑了片刻，瞧了一眼皇宫大门外不远处的少女身影，才回道：“痛，并快乐着……”

    这句话，成为几日内武国被提及最多的言语。(未完待续。。)



 第677章 所有人都在演戏!

    

    武国朝堂上，独孤墨离去后，满朝文武没有人再提弹劾他贪墨一则，另议其他大事。

    即便有人怀疑独孤墨还有贪银暗藏，谁又敢跳出来指责还没审完？

    若是真要这么提了，那就是脑子有病了！

    接下来的议程已经淡然无味，因为之前的太过浓厚，大家都已经有点不适应没有什么激情的内容了。

    君臣之间默契，很恰当地快速完成了其余议事，在太监的一声散朝的高声中各自回去休息。

    很多相熟的大臣，在离去时相互间小声嘀咕。

    “想不到墨王子居然是如此重情重义的人，这可是开了我朝历代的先河。从来没有王子之间互相救助到这种程度的情况。”

    “好啊！这可是太好了！”

    “我大武国正义风气昌盛，这是国运大兴兆头！”

    “听到了吗？最后皇上还追问了王子一句，他竟然回答说自己[痛并快乐着]……”

    “好话、好话！”

    “的确！相当有气派，而且实在！”

    “没错啊，挨了三十杖责，能站着已经不错了，痛是肯定痛的。但这快乐，却是为兄长可以被赎回而快乐。自己拼了换得兄长自由，以墨王子的大仁大义，实乃天下间第一等的好心肠言语！”

    这几位都是实在人，当然如果是他们真的出于真心的话，就是实在人。

    独孤墨的做法，虽然挨了打，却是捧了自己。至少别人，特别是军方的武将，会觉得他不是薄情之人，会更亲近他。

    “可恶。我们居然没有扳倒他！”

    “想不到他的贪墨居然这么巧！竟然拿捏不稳他的把柄！”

    “我们再去想办法核账，只要他的银两对不上……”

    “笨蛋啊！这件事已经不能再提了，否则我们只会落得骂名！”

    “为啥？”

    “说你笨你还真笨啊！经此一事，墨王子已经坐实了贪墨为公为兄的由头，我们再怎么纠缠，只会被人看成像是小丑一样。”

    “还是不懂……”

    “反过来想。假设一个杀了亲爹亲娘的死刑犯，你帮他说他善待幼儿，谁会相信？”

    “啊……好像明白了。为什么我总觉得哪里不对劲儿？”

    “还别说，我也是有一样的感觉。莫非我们中了圈套？”

    这时，两位言官看见身边的另一位言官一直一言不发，连忙道：“你怎么看？”

    那位言官苦笑道：“这个独孤墨好生厉害，已经算准了我们会参劾他，居然准备的如此妥帖。”

    “他、他居然有准备？”

    “不错，老夫此刻想来。他当时的表现很多地方太过沉着了。若非成竹在胸，只怕难有那种沉静和急智。”

    “啊……那我们败得不冤枉……”

    他们三人议论，也不敢靠近大王子一伙，以免被人嫌疑。

    而大王子与自己几位近臣，在散朝时却急匆匆往外走。

    一位近臣仗着平日里得宠，还试图宽慰大王子：“大王子，我们另寻霉头，相比那独孤墨出身武林顽劣成性。必然会被我们再度做到把柄！”

    “呸！今天之内，莫要跟我再提朝堂之事！”大王子忿忿然地快步离开。

    “啊……”几位近臣不知道该怎么办。急匆匆朝周围看一眼，快步跟上自己的主子。

    那位第一个为独孤墨求情的大学士老头，却与几位近僚说的火热。

    “高啊！墨王子的这一招，实在是高！”

    “陈老想必是看出些什么了？”

    “嘿嘿，难道你没有看出来？”

    “看出来了，墨王子早有准备。”

    “不错！只怕他在贪墨银两的时候。就已经想到了某位王子的人手会跳出来参劾他。”

    “哈哈，英雄所见略同，我也觉得换做是我的话，不管他在抄家中如何治军森严，总会挑出点毛病。哪怕是账务上一点都没有贪墨。都可以用点手脚令人以为他贪了。”

    “甚是甚是！那几位言官都是大王子的人，这回没有钓到鱼反而沾了一身腥，大王子心气甚高，却也不会善罢甘休。可惜啊，身为嫡长子，却志大才疏。”

    “慎言……”

    “哈哈。那独孤墨说[痛并快乐着]，当真有趣儿。这句话，简直就是点明了他自己算计了大王子，虽然挨了打，却沾了莫大的名声，自然痛并快乐着了！”

    “来，我们上马车。不说墨王子他，单讲咱们皇上……”

    “你要讲什么？”

    “嘿嘿，你难道没有看出，墨王子演得一手好戏，皇上的戏份也是不低、演戏水准更是在墨王子之上吗？”

    “啊？此话如何讲？”

    “哈，待我慢慢说来。”

    几位高级文臣，虽然作为旁观者，却将一切看的清清楚楚。

    虽然他们猜不到吴喆的存在，却也看明白这次的早朝弹劾，乃是一出戏！

    大王子派了三位言官在演戏，独孤墨装作忠臣孝子在演戏，臣子们为了忠义替墨王子请求在演戏，而大怒难抑的皇上，居然也在演戏！

    好大的一出戏！

    天下间，大武国朝堂之上的一出戏！

    大学士老头暗地里说了一番的话语，将玄武皇分析得明明白白。

    “你当皇上不想赎回远在齐国身陷囹圄的宣王子吗？”

    “即便他是一个败军之将，坑了三万奇袭军全军覆没，咱们皇上也是想把他赎回来的！”

    “宣王子在齐国，就等于挂了一块牌子，告诉天下人玄武皇的儿子太丢脸，三万奇袭军被一个小丫头萧若瑶弄得烟消云散。他被囚在齐国一天，多一天在扇咱们玄武皇的脸面！”

    不错，这几位大臣分析的不错，玄武皇生性讲求一切效益化，但也最爱面子。

    这是一种皇帝当到一定境界的结果。

    没有其他缘由，就是他的地位太高了，才造成他心气高。

    爱面子，基本是皇上的一切通病。

    “皇上虽然想赎回宣王子，但齐国却肯定索要银两等物不菲。凭咱们大武国实力，如何能向敌国低头？皇上是不肯屈服于齐国的赎回要挟。”

    “难道事情就这么悬在这里？”

    “这个时候，墨王子跳出来了！这一擅自去齐国谈判给钱赎人的行为，反而让玄武皇下了台阶，做了皇上想做不能做的事情。”

    “如此一来，绝对令玄武皇表面上盛怒，因为朝廷法制和群臣目光都在那里，他不能过于明目张胆。可实际上呢？心中一定在大赞：真|他|妈的是朕的乖儿子！”

    “想想凭咱们玄武皇的玄气水准，十几年前据说已经贴近了九星巅峰。凌空控物何等玄妙？刺向墨王子那一剑，要想杀，十个独孤墨也死了。”

    “可那把剑是擦着耳朵过去的，根本就没有斩杀当场的意思。这个时候我们不跳出来配合一下，岂不是辜负了几十年跟随圣上的圣眷？”

    “特别是最后，皇上罚了他什么？杖三十，对一个月阶圣者来说算啥？痛一痛而已。府内禁足一个月？笑话，挨了打你还往外跑？歇着养伤给人看看吧！罚一年宗人俸禄，对于贪墨银两不详他来说，根本就是毛毛雨不值得要了！”

    “所以说，[痛并快乐着]，这句话对于墨王子来说，老天爷啊，还有更合适的话语吗？”

    “哈！今日早朝，真是一出精彩无比的大戏！”

    人生就是一出戏，关键就在于，你看不看得懂别人演的戏？

    ***************

    独孤墨身形略微颤抖着，走出了皇宫。

    一位三圣宗背景的小太监，就是之前通报豹老的那位，在临皇宫南门的时候低着头跟他走了一段。

    ，墨王子您藉此一事，三日内将名满整个武国。他们为您欣喜。”

    独孤墨恭敬道：“谢三圣挂怀。”

    小太监离去，独孤墨出了皇宫外殿。

    “王子殿下，您来了。奴婢在此恭候。”石榴满面春风地迎了上来，款款一礼，眉眼间也是春意丰盈。(未完待续。。)u



 第678章 孰轻孰重,墨王子明白

    

    宣王子见到石榴行福礼，一时没搞明白。

    他甚至于对石榴刻意的春盈之态也没有半点反应。毕竟吴喆装扮的周芷若珠玉在前，见过世上第一流的笑颜如花，对于这种庸脂俗粉的已经没有啥感觉了。

    豹老连忙取出宗人府人事文牒，恭敬地呈上道：“这位是石榴姑娘，宗人府配给公子的丫鬟。”

    “嗯。”独孤墨接过后看了看石榴的身份，特别是先皇奶娘亲戚的备注后，点了点头：“石榴，扶了我上车回府。”

    “是，王子殿下。”石榴细语柔声地应了，赶忙上前搀扶。

    她对于墨王子毫不经意的态度略有失望，不过想想早就听闻这位王子是比较冷酷的那种，也就不放心上只是以为他一贯如此。

    石榴还特意瞥了吴喆一眼，见她没有上来抢搀扶王子的活计，方才较为满意。不然必定越看越不顺眼了。

    吴喆又岂肯去搀扶独孤墨？眼看着石榴恨不得将墨王子扶在怀里，将胳膊猛拉在并不伟岸的胸脯上，她险些噗嗤一声笑出来。

    算了算了，咱可不想参加府斗戏、宫斗戏。

    这个叫石榴的丫头虽然讨厌，但未尝不是分散独孤墨精力的一个好挡箭牌。我还是和她处好关系吧。

    吴喆打定主意，拎着跌打损伤的药包，和豹老一起上了车。

    只不过这回，她是和豹老坐在一起的。都搭坐在马车的驾位辕板处，马车厢外面。

    “周姑娘料事如神，豹某人敬佩至极。”豹老低声说道。非常谦让地将自己的位置多让出来一点，虽然这么大的超级马车不是地方太窄，可显出了他的一番诚意。

    吴喆笑了笑，也不多说话，坐在马车前辕板处晃悠着两条腿。

    豹老赶了一记鞭子，马车缓缓而动。

    “是何人如此狠心，竟将王子您打成这样？”马车厢里面传来石榴心疼的话语。

    “无妨。皮肉之伤，不损筋骨。”独孤墨言简意赅，其实只是说给豹老和吴喆听的。

    他根本没有把石榴放在心里，不管是什么宗人府的丫鬟，他就是当成一个暖床的丫头而已。

    “石榴姐好像很心疼墨王子啊？”吴喆在马车前打趣。

    石榴听到这话，不禁故作姿态道：“虽然与墨王子是初识，但既然宗人府将我配来，今后便是王子的人了。打在王子身上，自然痛在我心中。”

    独孤墨没有半点反应，吴喆却在马车前辕做了一个呕吐的无声动作，看的豹老险些乐出来。

    反正马车厢前面有车帘挡着，双方言语在嘎吱吱的马车轮响动中听得清楚，但看不到双方的动作。

    也不知道这石榴现在是不是把独孤墨横躺在自己腿上？吴喆邪恶地乱猜着。

    独孤墨的声音在里面传出来：“哼，某人做了多少孽障事，害得主子受了皮肉之苦，也不知道求饶吗？”

    吴喆自然知道他是在说自己，也不辩解，只是嘿嘿笑道：“所以我在石榴姐的提点下，赶去买来跌打损伤药，公子看着可合用吗？”

    车帘拉起来一条缝，吴喆将手上的药包丢了进去。

    算你这丫头识相，晓得备药功劳要算我的头上。车厢中石榴将药包取过来，只见黄纸包外写得很明白，药分内用外敷两种。

    她脑筋可不够用，想不明白诸多关键，也懒得去想，只是觉得墨王子会以为是自己让周芷若去买药准备好，这可是讨了个好的。

    可独孤墨何等人物，自然明白石榴根本不可能做到，药包自然是周芷若早早备下的。

    回想刚才在早朝上的一番大戏，独孤墨都有种恍如隔世的感觉。

    一切都在少女周芷若的安排下，自己最初听到她的这个贪墨计划时，直接就被惊人的贪墨博名声的思路吓呆了。

    本来初出三圣宗之际，一个陌生的少女提出的建议再稳妥，他独孤墨要怀疑个三四分。但他近来的局面可不比出山之时。败军之后反被公告王子身份，名号打出去了，声望却不足。

    若是抄家之事办得不妥，别说被人参劾一本，单是令玄武皇觉得他办事不出彩，或者朝廷的各方势力觉得自己没有什么大本事，也会对自己的未来发展大大不利。

    毕竟各方势力都会斟酌，特别是朝野中还有许多势力正待整合。

    最明显的，莫过于宣王子的势力了。

    与宣王子牵连在一起的楚女将，她所在的楚家可是比纵横拳实力盛大了几倍。在女将陨落后虽然大受影响，但底子没有损坏，也是一方失去高层扶持的势力。

    宣王子是争位的重要候选人，之前不堪说与大王子平分秋色，也是有一抗之力。现在宣王子被贬为庶民，翻身机会基本再无，但还有许多以前站在宣王子一方，或者亲近他这边的诸多势力，还来不及转投大王子或其他王子身边。

    更重要的是，他们以前在宣王子处，帮助的是宣王子争位。即便在他垮台后，再腆着脸转投大王子或其他王子处，也会被看作二姨娘生的孩子似的，不被当成自己人。

    若是自己以神圣的血肉之情，宁用贪墨银两赎回了宣王子，那么以前宣王子这边的势力，会有什么感觉？

    他们自然会发现一颗善良的新星！而且是有充分借口亲近的未来大投资！

    他们有很大程度转靠到自己这边。这就是少女提出的贪墨赎人建议，带来的最会令自己感兴趣和垂涎的效果了。

    所以，敢于剑走偏锋、全力押注的独孤墨，毅然听从了吴喆的建议，演了一出贪墨银两建碑赎兄的大戏。

    独孤墨在回味整个事情，石榴却查觉到吴喆称呼的不对：“周芷若你这丫头，怎么不自称奴婢？而且谁人让你擅自称呼王子为公子？还有，既然入了府，为何没有个丫头名字，还在用原名周芷若？”

    吴喆朝身边的豹老吐了一下舌头，暗示这个石榴还挺厉害的。

    豹老挤眉弄眼，意思是你自己和她折腾吧。

    两人虽然相处只不过几日，但经历了贪墨银两这一惊天策划后，豹老奉她为神机妙算的周姑娘，根本就不当丫头看，简直是半个幕僚了。

    而且所谓一起做一百件好事儿也不当回事儿，但一起做一件坏事儿，却容易成为铁哥们。豹老和吴喆的关系，已经远比这个冒出来的石榴强了太多，简直可谓天壤之别了。

    吴喆见豹老不管，干脆自己道：“我虽然是公子府上的丫鬟，却是未入奴籍的自由身。公子也许了我随便称呼他是王子抑或公子。还有名字嘛，我这个人笨，叫了别的名字，我就不知道是在叫我，所以没有什么丫鬟名字。”

    “这丫头说的虽是实情，却不完全老实。”独孤墨轻笑两声。

    他在车厢内袒露上身，让石榴给自己后背上外用药。

    石榴听他如此说，知道这件事上拿不住把柄了，立刻随着主子的话叫道：“这丫头伶牙俐齿的，我觉得该罚她自行掌嘴五下。”

    一个小丫头而已，跟我斗嘴？就看公子是站在你这边，还是站在我这边了！

    石榴也是争强好胜之辈。她之前打听过吴喆身份并不特殊，又见王子并没有让吴喆来搀扶，还以为只是个长得漂亮却因为脾气而不得宠的丫头，立刻打算趁势来个下马威。

    “哎呀，公子，有人要责我自扇耳光五下呢！”吴喆夸张地娇声哀叫。

    这声音够嗲，独孤墨和石榴就算在车厢里，没见到车辕处少女此刻的模样，也觉得一种令人心肠发软之意直透心脾。

    这要不把这个小骚蹄子压住了，就凭她的样貌和腻声，以后还有我当家说话的机会吗？石榴心中如此琢磨着。

    “王子殿下，这丫头还敢叫屈！”石榴一边帮墨王子涂药，一边啐了一声道：“奴婢觉得，五下少了，该当十下才是！”

    宣王子很快瞧出名堂，几乎哑然失笑，懒得管，就朝车帘外马辕处道：“你自己酌量办好了。”

    石榴一听大喜，看来墨王子对自己印象甚好，更没有半点回护漂亮骚丫头的意思。

    哼！敢跟我斗？你一个小小丫鬟，如何跟我这先皇奶妈的孙侄女比？孰轻孰重，王子可明白得很呐！

    可石榴不知道，墨王子这话，其实是对车辕处的丫头说的。让吴喆自己酌量办，爱理她就理，不爱理她就扔一边晾着好了。

    天下女人多着呢，即便美女对于王室来说也是多如牛毛。

    但一个漂亮妩媚、胸大身材好，又脑子聪明绝顶的女子，绝对是万中无一。

    千军易得，一将难求。而绝色美女军师，更是举世难求！

    齐国的齐妃，作为国君贤内助就是良配，羡煞了多少王侯将相。玄武皇都曾发过感慨说齐国得一齐妃，令他统一天下的霸业推迟十年。

    此时丫鬟石榴当面作怪，在墨王子心里觉得：你一个先皇奶妈的孙子女，如何跟一位料事如神的智囊型美女比？孰轻孰重，咱可明白得很呐！rs

    s



 第679章 两个女人就是一台戏了

    

    “姓周的丫头，听到了没有？”石榴宛如宣布自己是获胜者似的，朝马车外叫道：“家有家法、府有府规，赶快自领十下掌嘴！”

    她现在称呼吴喆，已经不是什么周芷若的直称了，而是叫姓周的丫头。

    只听吴喆在马辕处哦了一声……

    啪啪啪啪——

    一阵耳光声响过。

    同时听得豹老哈哈一笑，将马鞭一甩，马车加速而行。

    算你丫头识相！石榴心中得意，这个下马威真是顺利，以后看你还敢不敢在我面前咋呼。

    她觉得豹老在旁，这个小丫头不敢作伪。即便作伪，豹老又岂能容她欺骗主子？

    可石榴的推测力太差了。

    其实在刚才，一阵扇耳光的啪啪声，只是吴喆伸手拍了马屁股，模拟出了扇耳光的声音。

    豹老看着有趣，

    石榴完全不知道外面发生了什么。也对吴喆并不了解，更是对豹老不了解。

    这样的斗争，她要是能赢才怪了。

    可以说，石榴与吴喆就是两种人的代表。

    一种是自以为是，不掌握好情报，没有做好充分准备便草率发难，更按照自己的思路猜测一切。

    一种则掌握一切情报，做好充分准备，特别是知己知彼后，才会谋划好一切，让所有人按照自己的剧本来走。

    譬如，吴喆一开始讲这件事情的时候，可没有告诉独孤墨肯定会挨打。

    独孤墨也是疏忽了，他都不及吴喆更了解玄武皇。

    毕竟吴喆是在齐国和晋国翻了几十年的档案材料，看了无数的关于玄武皇行事、作战、决断的典型案例记录，早就由进化机体系统地形成了一套关于玄武皇性格的分析了。

    玄武皇绝不肯在人前落下口实！至少在绝大多数人眼里，他要装作非常气愤。

    所以独孤墨死罪可免、活罪难饶。至少要让他受点皮肉之伤。

    所谓知己知彼，百战不殆。吴喆能够将这件事策划得如此近乎完美，一是得益于龙傲娇的主角运气，二也是她自己努力的结果。

    她只是摸准了每一个人的性格，然后将最适合每一位角色的剧情安插进去，让他们在无意之中都在按照剧本去走。

    马车回到了墨王子府邸。吴喆跳下车，便径直进了府中。

    石榴只当她掌嘴脸上不好看，心中更是得意，殷切地扶着墨王子进去。

    “这位是石榴姑娘，乃是宗人府配给王子的丫鬟。”

    “石榴姑娘。”一群在场的下人躬身行礼。

    大家都知道这个丫鬟是大丫头，堪比半个管家。

    “王子伤成这样，你们还不赶紧引路？都像那个姓周的死丫头那样，没有个眼力见儿吗？”石榴一心都在墨王子身上，赶忙扶他回屋。

    豹老忍着笑。觉得俗话说三个女人一台戏，今日两个女人已经很热闹了。

    待石榴在几名下人的帮忙下，开始为墨王子忙碌俯卧床上养伤时，吴喆又主动出来找了豹老。

    “我手上没银子，刚才那药是赊账的。”吴喆笑嘻嘻道：“刚才在药房处，我是用了府里的名牌，押在那里的。只是他们不敢收，赊了我一包伤药。”

    豹老毫不迟疑道：“我马上安排人去还账。”

    “顺便从账上帮我拿点钱。”

    “是。”豹老点头称是。

    周围几个下人看得目瞪口呆。

    别看豹老给王子驾车。但那是出于贴身护卫的缘故。以他三圣宗长老和玄武圣者的身份来说，即便是王子日后娶了王妃。那位主母也要对他礼让三分。

    可这周芷若只是个丫头，怎么敢对豹老如此说话。

    下人们心中嘀咕，却也不敢造次。立刻有人在豹老安排下还账和取些银两来。

    “才二两？”豹老一掂银两袋子，啪地一声打在那取钱的下人脸上：“给周姑娘的，要按照同我的标准！”

    “是！是！”下人赶忙跑去，又去了两百两的银袋。

    “周姑娘您拿好。”豹老满脸是笑地将银袋双手奉上。

    “豹老客气了。我有数。”吴喆一笑将钱袋收了，又像是想起什么似的：“哦，准备招待人的东西吧，等一下肯定会有一位大将军送药来。”

    “送药？”豹老一愣。

    “嗯，而且不止一位。这回王子作为会令军方非常欣赏，那些实在汉子一定会来探病。”吴喆笑道：“只不过身份最高的那位，肯定带来了玄武皇的御赐药。”

    “御赐药？”豹老惊喜。这可是玄武皇态度的明示。

    “你先别高兴，咱们这边可是戏还没演完的。”吴喆低声道：“快让墨王子把后背上石榴姐抹的药全都除了。然后再从嘴里吐点血，更寻个熟悉信得过的医官来，说伤势甚重……”

    豹老一一点头，不过迟疑了一下问道：“那周姑娘你为何还要去买药？”

    “我就看看没钱的时候，墨王子的府邸的牌子顶不顶用。下回我试试看能不能吃霸王餐，擦干净嘴巴直接拍屁股走人也不知成不成。”

    “……”豹老无语。

    “还有最重要的一点，军方来人，我可要回避了。”吴喆笑道。

    “怪不得姑娘一回来就回屋了。原来怕有人等在左近。”豹老立刻明白这个用意：“军方那些老头子，最讨厌年轻男子贪恋美色。以姑娘的绝色模样，难免会给主子造成一些误会。”

    “嗯，不过那个石榴姐不用回避。她还不至于造成误会。”吴喆嘻嘻笑着扭身而去。

    “对，她的容貌可远没有周姑娘漂亮。”豹老笑着摇头：“还以为她有多大度，原来她心里记恨着呢……”

    半个时辰后，果然军方来人。

    来的最大的官员，就是禁军都统，乃是玄武皇的亲信官员。

    他送来了御赐药物，却没有明言皇上说什么。

    不过药瓶外的御赐字样，已经摆明了皇上的态度。

    武国皇宫，内宫养心殿。

    “小梦子，与朕着人去查查。”玄武皇仰坐在龙案前，悠然吩咐道：“看看那墨儿，从哪里请来了哪位智囊？居然安排得如此好事。还有，齐国萧若瑶的近况，做到每三日一报！”(未完待续。。)u



 第680章 勤奋?懒惰?

    

    玄武皇命人查独孤墨的智囊是谁，和仗剑宗萧若瑶是没有关系的。。。

    毕竟作为一个国家的帝王，他不可能像吴喆那样以进化机体的能力日理万机，了解所有的情报，并能系统化进行分析筛选。

    料事如神只是一种形容，就算是吴喆自己，若没有充分的情报垫底，也不可能做到之前的巧妙安排。

    至于玄武皇，虽然称得上英明神武，但怎么都不可能想到独孤墨的智囊是个女的，而且就是武国头号年轻大敌——萧若瑶。

    养心阁中，玄武皇望着墙上的一张张图画，良久无语，也不知道在想些什么。

    墙上的一张张图画，是御用画师按照他人口述，描绘出来的十位人物。

    这是武国一统天下的十大敌人。

    左起是第一幅画，仗剑宗宗主。这位武力超卓，即便武国三圣联手也只能压制而难以战胜，令武国一统天下的步伐屡屡受阻。

    虽然在庞大的国家实力面前，个人武力只是萤火之光。但绝不定什么时候故意一发骚，就能飞上枝头成为夫人。那可就容易被报复了。

    所以吴喆一直在墨王子府里当个懒人，也符合周芷若自小养尊处优的身份性格。

    但是上街乱逛之类的，可就是谋划好了的必备内容。

    一是她要熟悉地形，万一事情败露，逃跑的时候要熟悉周围环境。特别是武都必然有一些高手埋伏的暗桩，她需要凭借顶尖的观察力事先了解。反正只要走过一次的地方就能记录在进化机体的记忆库中，没有比她更厉害的实景地图了。

    二是要熟悉人文习惯，免得闹一些穿越者的笑话。而且熟悉当地的情况也可以对自己的出谋划策起到辅助作用。

    三是把武国的各种地方语言学了个干净。这样可以某种需要窃听或读唇语的时候，就不会由于进化机体资料不足学习未完成而抓瞎了。

    吴喆自有自己的打算，而新来的官配丫鬟石榴姐，在警惕了吴喆许久后，渐渐发觉这漂亮丫头似乎对王子……没有兴趣？

    石榴开始偷笑：这丫头是个笨蛋啊！这么好的金夫君不要，难道你还想嫁给玄武皇？你想的美啦！

    当然石榴不知道，玄武皇曾经是巴不得求萧若瑶，想让她嫁给自己的……

    *********************

    推荐和咩几乎一起出道的远古作者黑丸的马甲[妙尊]的新书《都市女神系统》，书号3312112(未完待续。。)



 第681章 皇上肯定来送东西

    

    “痛，并快乐着。章节更新最快”

    这句话，成为武国今日内被提及最多的言语。

    “墨王子，那让人挑大拇指啊！”武**队中，很多人自愿当了建碑赎兄事迹的传播者。

    “哪怕自己受人参劾，哪怕自己被皇上责罚，但他就是把事儿给办了！”

    “当时宝剑距离他的颈项只差不到一根头发的距离，那是抖一抖都要血溅当场的啊！你们说墨王子怎么地？他硬是说自己死了不要紧，求皇上把宣王子赎回即可，全其兄弟血肉之情，而且说死也要死在咱大武国的土地上！”

    “这叫一个豪气啊！皇上当庭命武士背杖三十，他硬是一声没吭。直到最后皇上追问你有啥感想，墨王子昂然回道[痛！并快乐着！]。”

    “可不，痛在身上，但能为阵亡将士建碑享受香火，还能救回自己的手足兄弟，可不是快乐着嘛！”

    “嘿！那叫直爽！那叫真汉子！以后墨王子要是打咱们这儿过，兄弟们一准儿单膝跪地恭迎！”

    当然，各种传言中，也有吴喆告诉豹老和独孤墨沟通了解，回来和自己转述后，由她加工再刻意安排人去说的。再怎么口口相传添油加醋，也不如当事人重复当时的情况，经过加工夸张后的更加令人感觉精彩。

    墨王子的名声，在一日之内传遍武都。

    老百姓可没有高官那么多心思，根本看不到朝廷一个个演戏的成分，反而比军方的诸多将领还要更实在地将独孤墨奉为了道德模范，一个为了兄长不惜自身、宁可触怒皇威的仗义好汉。

    接下来的几日，更是在武国之内名声大噪。

    哪怕是齐国和晋国，都收到了相关的消息。

    天壤阁内。扈云娇和穆清雅刚修炼完毕，两人的修为居然已经双双跃升到了玄气七级。

    这种进步速度，已经是创下了天下间第一流天才的进境佳绩了。

    “若瑶她在武国，也不知如何了……”穆清雅用餐时，担忧地自言自语一句。

    扈云娇撇嘴道：“你平日里不开口，一开口就是她。我看你以后就嫁她算了。”

    穆清雅脸上一红，闷头吃饭。

    在晋国，宗智联已经在博通道长的协助下，逐一收服晋国内乱中分崩离析的各方势力。

    在庞大的财力支持下，一切都很顺利。破而后立，在这件事上充分体现了价值。

    “三个月，就能平定晋国内乱！”宗智联自信地朝着南边说道：“云伤，不出半年，咱们就可以出兵协助你那位意中人了！”

    扈云伤在旁。仍旧酷酷的不说话。

    他的武技，建立在一个痴字的基础上。与吴喆的这次分别，令他的刀意居然更进一步。

    武国，玄武皇的登基大典还有不到一个半月的时间了。

    各方势力紧密筹集各种恭贺的礼品，而玄武皇势力自己，则在暗中不断清扫危险的余孽。

    至于风头乍起的独孤墨，一个月内只是在府内养伤，也接待各处问候伤情之人。

    朝廷中文臣武将对于独孤墨的态度。已经与几日前截然不同了。

    特别是原本宣王子势力的楚家，似乎有了些动静。

    在独孤墨伤了的第三日上。楚家的二公子登门造访。

    造访的由头，是当年经商出门时，曾经得过独孤墨击杀匪寇的恩情。

    谁都知道这不过是个借口。

    双方就是来接洽的。

    当楚家的二公子递了拜帖准备进门，伤势大好的独孤墨坐在客厅即将接待时，是由石榴和豹老陪在身边的。

    不过独孤墨却突然说了一句：“让周丫头过来倒茶。”

    让周芷若来？石榴一听，耳朵立了起来。脸色也不太好。当然不太好发火，而且她的身份也不适合发火。

    怎么着？王子居然要在外人面前展示那丫头漂亮？

    吴喆打着哈欠从外面进来了。

    “等一下楚家二公子进来，你自己酌量办。”独孤墨没头没脑地说了一句。

    石榴完全听不懂。

    豹老由于早就听到过吴喆与独孤墨拉拢宣王子势力的商议，故而心中有数，微微笑着在一旁将茶壶茶碗递给吴喆。

    “嘿嘿。看来墨公子你有心给自己拉一门亲事了。”吴喆笑嘻嘻地接过茶盏，却没有去备上热水，反而说道：“让我倒茶？可还不是时候。”

    “嗯？”独孤墨现在相当尊重吴喆的建议。

    以建碑赎兄的方式，史无前例地贪墨，却赢得了一片大好的名声。特别是给独孤墨带来了高达一千万两银子的巨款，直接令他争夺继承权的银两储备有了基础。他若是不重视吴喆才怪了。

    吴喆如月双眉一挑：“公子莫非觉得，现在就是接待楚家人的好时候吗？”

    你个死丫头，乱挑眉毛是勾引人吗？

    独孤墨想了想：“明白了。豹老，你帮我客气地说待宣王子回归后，再行一聚。”

    豹老一时不解，拱手问道：“主子，楚家来人，这未免有点……”

    吴喆道：“可与对方约定……嗯，大概就这几天了，看皇上什么时候派人来送个信儿。至多不过十日之期。你就说，麻烦二公子给楚家当家的带句话，请他们十日内务必再来。”

    “十日内……”独孤墨略有疑惑道：“对方会否有疑问，那到底该哪一天？”

    吴喆故作神秘：“让豹老提醒他。是哪一天，等到了那一天，自然会知道。”

    众人皆是不懂，愣愣地瞧着吴喆。

    吴喆笑了笑：“若是不出所料的话，估计这一两天皇上就会送东西来。”

    “皇上还会送东西来？”豹老不解。

    独孤墨虽然不懂，却知道这个丫头喜欢卖关子，也就点了点头让豹老去办了。

    “王子殿下，您就这么信一个小丫头胡言乱语？”石榴一头雾水，但查觉似乎墨王子对周芷若言听计从。

    独孤墨也不说话，站起身准备回屋养伤。

    他心中疑惑，她说皇上会送东西来？伤药已经送过了啊，还会送什么？

    可独孤墨前脚还没迈出待客厅，豹老突然兴奋地跑进来：“主子，皇宫一位公公来了！手里还捧着一个盒子！”(未完待续。。)



 第682章 不是竹子,是牡丹?

    

    独孤墨和石榴都不禁惊讶地瞧向吴喆。。不知道该说是巧，还是料事如神。这边吴喆刚说完皇上回来送东西，居然就在拒绝楚家拜访后有太监送东西过来了。

    “巧合，真巧。当然也可能是皇上安排人等在那里，瞧着楚家人来了，且又被我们拒绝，才会跳出来……”吴喆歪着脑袋想了一会儿，对独孤墨拱手道：“若真的是等在那里，就要恭喜公子已经深得皇上青睐了。”

    独孤墨想了一下，也就明白其中的窍门。

    若是玄武皇让人送东西时肯设定条件，则说明自己在他心中已经很占地位了。

    “快去接吧，不知道皇上会送来什么。”吴喆敦促道：“别忘了打赏送东西来的公公，连赶马车的也别忘了。”

    豹老和独孤墨赶忙出去迎接，石榴瞥了吴喆一眼，搞不清楚事情不敢轻易开口训人了。

    吴喆优哉游哉地自己沏了一杯茶水，坐在待客厅屏风后面的位置，等着独孤墨等人回来。

    “曹公公，里面请。”

    不多时公公被迎了进来，吴喆在屏风后听着。

    也没有什么特别的，这位公公并没有带话过来，就是将一个盒子送到。

    双方谈的不外乎是独孤墨名声大噪，实乃道德楷模什么的客气一番。

    不多时，吴喆在屏风后吸溜吸溜将茶喝好，公公也告辞了。豹老送了辛苦费，公公和手下人都很开心地走了。

    “周姑娘，快来看看。”豹老到屏风后面招呼吴喆出来。

    吴喆现在不刻意隐匿行踪，豹老自然能知道她在屏风后。

    石榴正提醒：“王子殿下，皇上派人送了东西来，这御赐之物该当奉在正阁里吧？”

    “没圣旨。不属于御赐。”独孤墨嘀咕一句，伸手将木盒子打开。

    四人一起定睛看去。

    居然是一盆花草。

    一株已经进入衰花期的牡丹花。

    虽然花品不俗，但牡丹花的花朵已经明显开始蔫干，不出两日只怕要枯黄凋落了。

    败花！

    这是一盆败花！

    “哎呀！”石榴惊呼一声，觉得似乎事情不太妙：“居然是盆败花？！”

    独孤墨和豹老看了，也是陡然一惊。

    豹老诧异道：“会否送错了？”

    “应当不会。”独孤墨暗自咬牙。心中一片寒。

    送败花，这是非常不吉利的啊。有深仇大恨或者做以警告，才会有类似的送败花的举动。

    莫非皇上是警告独孤墨做的太过分了？

    不自觉的，三人将目光转移向吴喆。石榴是跟着独孤墨的目光转的。

    “亏得皇上让公公罩了个盒子送过来，不然传出去可不得了。”吴喆貌似也很受惊吓，拍着胸口道：“公子赶快安排一个可信之人，从府后门出去，悄悄买一盆新的牡丹花回来。”

    “对对对，传出去太不好听了！”豹老连声称是。

    独孤墨微一迟疑。连忙吩咐：“石榴，快去买盆好的牡丹去。注意别被人瞧见，拿东西遮了回来。”

    石榴一听自己是墨王子可信之人，顿时应了一声，一路小跑地出去了。

    独孤墨绕着这盆花转了一圈，等候了片刻，待石榴去得远了，才道：“周姑娘可以说到底这花什么意思了。”

    豹老在旁啊地一声。才反应过来吴喆刚才的话，是让墨王子调开石榴而已。

    “其实我最初以为。皇上会送一株竹子来的。”吴喆也煞有其事地学着独孤墨绕了一下，才继续道：“看来玄武皇那么高深，真是不容易猜啊不容易猜。”

    独孤墨和豹老眼巴巴地等着，待吴喆说明白这近乎凋谢的牡丹花的意思，目光中满是问询之意。

    独孤墨自诩才智过人，但在吴喆面前。特别是老谋深算的玄武皇的压力下，根本就不够用了。

    “你们怎么不问我，为何会猜测皇上将送来竹子呢？”吴喆笑着反问。

    独孤墨双手合拢一拜，恭敬道：“请周姑娘赐教。”

    “我是为你打工的，不必客气。我这人其实爱卖个关子。公子不要放在心上才好。”吴喆笑嘻嘻地躲在一旁，避开独孤墨的一拜。

    她这么一笑一躲，顿时将之前不顾身份卖关子的别扭全都冰释了。

    “我这几天无闲分心他用，只是在帮公子琢磨最近的局势。所以得出一个结论，皇上会送东西来。而我最初的猜测，是以为皇上会送竹子。”吴喆开始解释。

    独孤墨和豹老一本正经地听着，但心中也腹诽你明明就是偷懒，啥粗活都不肯干，还找什么冥思苦想的借口……

    吴喆继续道：“因为我觉得，竹子一生只开一次花，最是符合某种蕴意。而且名字上也有相关联的意思。”

    “蕴意？相关联？”独孤墨嘴里念叨着，却一时想不明白。

    “先不说这个，咱们看这牡丹花是不是……”吴喆走近花盆，突然伸手去抓住了牡丹花的茎部。

    牡丹花半枯萎的花朵，在吴喆的这下紧抓中颤颤抖动。

    “我拔——”吴喆轻叱一声。

    独孤墨和豹老眼看着她拔花，本想出言阻止却也忍住，但预料中抓着花连着花盆提起的情况却没有生。

    本来花草总在花盆中，在茎部往上提起，会因为植物根系牢牢抓住土壤，进而导致整个花盆都被力气带起来。

    可现在，整盆牡丹花，竟然倏地一下，从花盆中被拔了起来。

    独孤墨和豹老一愣，只见牡丹花的根部，竟然是光溜溜的。无数本应蔓生的根系居然一点点都不剩。

    没有根？

    这株牡丹花居然没有根！

    独孤墨和豹老大讶。

    之前只注意到这是一株花朵凋谢的败花，想不到竟然是没有根的。

    “公子，您可想明白了吗？”吴喆笑着将牡丹花又塞回花盆中。

    牡丹花茎部在土壤插入处严丝合缝，正好可以维持不倒。显然这株牡丹是被人刻意除去了花根，硬栽在花盆中的。

    “牡丹花……”独孤墨脑筋急转，喃喃自语道：“你还说本以为会送来竹子……莫非……竹子……卒子……”

    吴喆一笑：“不错！皇上这是告诉您，有个人像一株花开败落、无根可活的花草般……该死了！”(未完待续。。)



 第683章 应该死去的宣王子

    

    “……有个人像一株花开败落、无根可活的花草般……该死了！”

    这句话在吴喆口中说出后，独孤墨和豹老都沉寂了片刻。..xstxt..

    半晌后，独孤墨沉沉地说出了一个人的名字：“武宣！”

    豹老疑虑：“宣王子？皇上是暗示我们杀他？”

    要说是美艳的花朵将死，那么杀一个女人更好理解。可是玄武皇自然不会对周芷若或石榴等女有什么杀意，只怕都不知道她们。

    “我一时想不到其他人了。”独孤墨转向吴喆：“我猜的可对？”

    吴喆笑道：“公子聪颖，一猜即中。”

    “果然是他。”独孤墨低声问道：“莫非，这是皇上对我的考验？”

    吴喆注意到独孤墨很少称呼玄武皇为父皇，大多是称为皇上或直接叫玄武皇。

    “的确，想必大王子等诸位王子，也可能经历过这类考验。只不过你的考验估计是最认真的，是玄武皇重点关照的而已。”吴喆将牡丹花整理了一下，突然笑道：“哎呀，之前我一时糊涂，怎么想的是玄武皇会送竹子来？虽然竹子非常明确了[卒子]的蕴意，但未免太过容易让外人猜到他的意图了。”

    豹老连忙请吴喆解说一下。

    原来玄武皇爱面子，对自己的儿子又从来不心疼，所以在宣王子令三万骑兵覆灭之际，他就有意放弃这个儿子了。

    特别是具体的情报传来，原来三万精骑都是被一个女子祸祸的，而且宣王子是中了美人计才导致全盘失算。这下子，相较于独孤墨的败退，宣王子就属于完全不可原谅的了。

    玄武皇非常忌讳英雄难过美人关的问题，而且独孤墨虽然优势败北。但玄武皇对他采取的策略并非不赞同，甚至觉得午间偷袭是一出好计策。

    只不过独孤墨面对的对手太过骇人了，根据内线线报，居然是萧若瑶提前发现了奇袭，在两盏茶左右的时间里匆忙备下了反奇袭冲击的拒马等布置。

    即便退守晋都机会的错失，是独孤墨的失误。但关键在于萧若瑶的诈称夺城计策出色。玄武皇斟酌一番，觉得哪怕是自己在场，只怕短时间内也会以为晋都已失。

    毕竟战场上的较量，不是摆棋子那么简单，双方都难以知道对方具体有多少兵力。有一支奇兵突袭了晋都，也是大有可能。

    再加上萧若瑶玄武女将的霸道能力，居然能将玄武士兵的威力发挥到骇人听闻的地步，两军对垒之下败阵情有可原，而且保存了部分兵力特别是己方女将未损。所以独孤墨的晋都之失，玄武皇可以接受。

    而宣王子，中了美人计，都没有正面交锋便损了楚女将和三万精骑。三万骑兵是什么概念？耗费的军资不亚于三十万步兵！再加上一伤一死两位月阶圣者，这损失的程度比独孤墨大得太多了，甚至连人都被晋国擒了过去。

    这么大的损失，就连武国国力之庞大，也要考虑暂时停止统一霸业的军事行动。转为称帝来稳定人心。

    所以，玄武皇毫不犹豫地将宣王子的王子身份废为庶民。面子上更是不肯赎回他。当然伤了一臂的鹿老，作为君主还是不得不赎回的。哪怕他战力已经大损，但为了给所有高手吃一颗定心丸，表明国家对于将士的态度，花费数百万银两是免不了的。

    这一进一出，玄武皇气的不想弄死宣王子才怪了。

    “明白了吧？”吴喆言之凿凿地解释了一番。

    独孤墨和豹老大觉有道理。特别是豹老长吁一口气：“我之前还以为。主子的过错比宣王子的不小呢，原来还算是较轻的。”

    独孤墨也点头：“想不到周姑娘竟然能将整个事情分析得如此周到。”

    “我那个死鬼爹，可不是白培养我一十六年。诸多老师请了不少，各类书籍我也看得多了。再加上足不出户，自然就比其他人多想一些。”吴喆叹了一声。

    豹老想起吴喆全家被杀。赶忙安慰道：“纵横拳家主已死，你的大仇也算得报了。”

    吴喆表情冰冷道：“他关了我十六年，也没多少亲情。在他眼里，我也只是一件货物罢了。”

    独孤墨道：“周姑娘如何是件货物？天下间只怕没有什么价码能衡量姑娘的睿智了。”

    “哼，我娘说过，当一个男人想利用你的时候，就会对你甜言蜜语。”吴喆一甩脑袋，根本不接受独孤墨的拍马屁。

    独孤墨也不生气，转而言它道：“周姑娘，难道我要遵皇命的暗示，杀掉武宣？”

    “即便玄武皇不说，你也要杀掉武宣了。”吴喆道：“难道你不觉得，等他回来了，他那些残余势力还会全心投靠你吗？”、

    “……”独孤墨沉默。

    “楚家的二姑娘听说与宣王子有婚约，虽然尚未明面订婚，但想想楚女将的确曾经应邀请战去帮助宣王子进入晋国，估计这个谣传不假。”吴喆怂恿道：“公子难道还不觉得，他是个碍脚的东西吗？”

    独孤墨背着手在屋里转了一圈，才叹了一口气：“唉——只好如此了。”

    其实他对于杀宣王子没有半点心理负担，只是担心自己若是答应得太快，容易让周芷若觉得自己似乎没有感情，所以才装腔作势地略作犹豫。

    豹老道：“我们既然要杀武宣，便不能暴露咱们的身份，动手时最好邀请其他好手。”

    “不需要。”吴喆笑道：“只需要过去说一句话，再送他一件东西，武宣自然就自尽了”

    “有这么方便？”豹老急问：“什么话？”

    “皇上既然让我们帮他动手，他不肯落下话柄，那么至少也得帮点小忙。这个花盆拿去，换上一根竹子。”吴喆指着花盆上的皇家标志道：“不过这个花盆还要记得拿回来的，重新栽种回牡丹花，别到时候落下把柄。”

    “好好。”豹老点头表示记在心中：“竹子，就是卒子。而且是只开花一次即死的，保证那个宣王子会认为是玄武皇想要他自尽。”

    “没错，再送一句话是，墨王子不会亏待他的家人。这就足够他放心走了吧？”

    “足够。”独孤墨在旁重重一点头：“所谓死也要死在武国的土地上，他会在踏上武国边境不久便自尽吧。”

    可以想象，在齐国陷于囹圄许久的宣王子，肯定受尽了嘲讽和白眼儿，就算是自己的自责和心理压力都已经快要把他逼疯了。只要不让他看到一点点希望，他就必然会自尽了。

    “哦，对了，等武宣自尽以后，楚家自然就会知道这才是该拜访您的日子。”吴喆一拍手：“豹老，最好您再找机会暗示他们，让那位二小姐去菊花野赏花。”

    “去菊花野赏花？”

    “嘿嘿，菊花可是祭奠逝者的，即便她去赏菊花，也无可厚非。”吴喆眼珠滴溜溜乱转：“到时候，就该让咱们王子与楚家二小姐[巧遇]了。比如拦个惊马救下少女啊什么的，不不，最好是二小姐落水后**、咳咳、湿身搭救啊……创造个能够结缘的由头，想必楚家也是乐于配合的。”

    “原来如此，待武宣死了，两家接触也就旁人难以诟病了。再有这等情节，更是无可挑刺。”豹老简直惊喜：“老夫对周姑娘的神机妙算，佩服得五体投地！”

    吴喆谦虚道：“嘿嘿，还好啦。在公子这边一直不干什么活儿，本丫头也挺不好意思的，随时出点小主意当作歉意补偿吧。”

    独孤墨虽然是要杀同父异母的兄弟，但展望未来的心情却很好，褒奖道：“日后周姑娘在府中享受的月钱待遇，等同于豹老一级！”

    豹老也道：“老夫毫无异议！”

    如此稍作安排，石榴也一溜儿烟地买回了牡丹花：“王子殿下，您看我这盆花买的好吧？一路偷偷用篮子盖着的，旁人不知道。”

    “你的功劳甚大，值得夸奖。”独孤墨敷衍了一句。

    这声算不得夸奖的夸奖，却令石榴偷着乐上好久，然后瞧向吴喆的目光就显出你这丫头懒、王子根本瞧不上的味道。

    吴喆无语，就当没看见。

    ********

    两日后，从齐国赎回的武宣回归武国。

    独孤墨在几位好事的文武大臣怂恿下，结队去边境迎接。

    但就在靠近武宣的驿站时，就传来了武宣自尽的消息。

    据报信者说，武宣是在踏上武国边境不久后，就一头撞石自尽了的。并且还在临自尽前，感谢了墨王子的兄弟之情。

    “兄弟啊——”独孤墨听了禀告，哎呀一声跌下马，踉跄地徒步跑向驿站。

    “墨王子茵茵之情，可见一斑啊。”众人齐声感慨独孤墨够兄弟义气，居然这么伤心。

    一番伤感，独孤墨安排人厚葬了武宣。

    由于封号被夺，棺椁虽然奢华，却无法入葬皇陵。

    独孤墨亲自领着武宣的儿子，三日后送棺下葬。

    坊间百姓对墨王子的义行赞不绝口。

    “该赏花了。”吴喆在床上犯懒，随口嘀咕道。

    谁都想不到，墨王子崛起的策划智囊，会是一个日上三竿都在赖床的十六岁小姑娘。(未完待续。。)



 第684章 我娘说千蛛万毒手最厉害

    

    武国皇宫内宫养心殿。()

    “知道了，你且下去。”玄武皇让一名皇家谍报总管人物离开。

    留下的是玄武皇最为信赖的人，但却是一位老太监，只听他以尖锐的雌性嗓音言道：“皇上，这萧若瑶遭电打雷劈重伤难治，实是其资质太过逆天方在晋级时遭天所妒。现在她们妄图借天壤阁之地利休养生息，老奴觉得，应否派人前去干扰乃至于斩草除根？”

    这位老太监，是先皇赐给当年的的玄武皇，自小跟随长大的贴身太监。原名有安国两字，玄武皇便曾戏称他有安国之助，便封了个安国太监的封号，所以一般都称为安国太监。

    玄武皇摇了摇头：“这个萧若瑶难有投奔我武国之心，但也难说全然无意。既然她伤重，我们的三圣又难以完全克制那位宗主，还是少动为妙，以免把他逼急了。”

    这就是仗剑宗宗主绝了这句话。又有一名内侍送来了一份谍文。

    玄武皇略微看过后，脸上没有什么表情：“数日前墨儿府内买了盆牡丹花，现在武宣也已自尽。看来，他们的确是明白了我的意思。”

    玄武皇将谍文放在一边，拉出了龙案下的棋盘，将棋盘上的宣王子的棋子取出来，随手捏成了粉末：“最令我惊讶的是，这位智囊务必准确地猜到了我的意思。而且非常完美的让武宣在踏上武国边境不久便自尽了。”

    他说起自尽的武宣，没有半点父子之情的不忍不舍。真像是如他所做的一般抛掉了一颗棋子。

    “皇上您派理事太监送过去的牡丹花，被他们看出底细了？厉害啊。”安国太监知道这件事，咂舌道：“老奴当时还觉得，无根的牡丹花未免太过晦涩难明，还是送竹子比较浅显易懂。想不到竟然被那位智囊猜出来了。”

    “还差一份谍报。”玄武皇瞧了一眼茶杯。

    安国太监赶忙伸手奉上，玄武皇酌了一口：“千军易得一将难求。智囊型人物更是难遇。数年前武宣身边有一位智囊，就连我也想召置身边。可惜天妒英才病逝而去，否则晋国奇袭之谋，未必便会坏在萧若瑶手中。”

    “江山代有人才出，皇上不必担心偌大武国会缺少什么人才。”

    “唉。可惜尚武者众。”玄武皇正说着，又有内侍送来了一份谍文。

    玄武皇看过后，似乎一愣，不禁又瞧了一遍。

    “有趣。”玄武皇将谍文丢给安国太监：“你瞧瞧。”

    安国太监取过后，定睛观看不禁一讶：“墨王子身边只有两位新增人物？而且皆为女子？”

    玄武皇道：“周芷若和石榴。真巧，都是年轻女子。智囊便是她们两人之一。”

    安国太监又仔细看了一下谍文情报：“这个石榴结识墨王子较晚，直至参劾贪墨的早朝时才被配过去，应该是前者周芷若吧？不对，不对，周芷若貌美，又是懒散成性，只怕不是。莫非官配的大丫鬟石榴，早就与墨王子相识并暗中出谋划策？”

    玄武皇捻须道：“有此可能，谍报不可能随时监视妥当，许是她早就暗中与墨儿接触过。”

    “她有先皇奶娘之关系，若是自主想配给墨王子，倒是可以做到。”安国太监也做了推断。

    玄武皇点头“先献策以表善意，再以官配丫鬟身份接近墨儿，继而谋得王妃身份。这个石榴很令人惊讶啊，小小年纪二十岁而已，想得倒是很远……”

    “皇上是觉得这个女人太过攻于心计？”

    “呵呵，再如何，也不过是个女人罢了。”玄武皇轻笑一声：“男人有雄霸之志，女人也有飞上枝头的愿望。她想做未来的凤凰，也由得她，只要她足够能托得墨儿起来就是。”

    “皇上圣明。”安国太监躬身：“臣愿详查石榴的出身，确认其身份无疑。”

    “连那个周芷若一起查，需防备齐国或晋国在墨儿身边安插美人。”玄武皇站起身，招呼内侍进来：“还有，大智之人常有异常癖好，若那智囊外表装傻充愣，未尝不可能就是那个懒散的周芷若。”

    即便以玄武皇之智，能觉得懒丫头也可能是智囊已经算是不错了。当局者迷，他也没有想到，年龄与萧若瑶不相符的两女之一，就正是被他惦记防范的齐国后起之秀。

    ****************

    “这是一个风和日丽的日子，小姑娘们又得到了春心荡漾的机会。”吴喆在田野间蹦蹦哒哒地晃悠。

    豹老相当汗颜地跟在后面。

    “好，基本看好了。”吴喆一指一片芦苇边上的田道：“明天这里应该会跑过一群赛马的纨绔公子，还请豹老施展妙手了。”

    “将马上的人用石子打下来，但怎么弄才能让马匹发疯？”

    “给你这个。”吴喆递给豹老三四个黑褐色的药球。

    “这是什么？”豹老只觉得味道有点冲鼻子。

    “用辣椒、花椒熬成渣揉成了球。”吴喆笑道：“以豹老之能，将这个打入马匹的鼻子，应该可以做到吧？”

    豹老掂了掂，点头道：“有三四颗备用，足够了。”

    “时机就靠豹老你来掌握，我会在公子的左近随机应变。”吴喆观望着周围道：“这里地形太过开阔，不能保证不出岔子，咱们只能寄希望于运气好了。”

    “周姑娘神机妙算，想必一切顺利。”

    两人观察现场完毕，自回府中。

    但在路上，吴喆突然问道：“豹老，你能不能教我点武技？”

    “哦？周姑娘对习武感兴趣？”

    “当然！我娘当年可是学武的一把好手，咱也绝对是学武的好材料。”吴喆拍着胸脯道。

    豹老稍有遗憾，想直言女子十六岁方才开始学习略有些晚了，十四岁才是正当龄。但瞧着她招人喜欢的样子，又不忍打断她的兴致，不禁有些犹豫。

    却听吴喆似乎根本没在意豹老的回答，自顾自地说道：“我娘当年会千蛛万毒手！那可是天下间第一厉害的功法了！”

    “千蛛万毒手？”豹老一愣，虽然没有听过这个武技功法，但似乎属于武林中的一门技法。莫非这小丫头的母亲大有来头？

    吴喆道：“我娘说，千蛛万毒手练功时其苦难当，须以斑斓毒蛛吸食己血，并将蛛毒带入自己血液中。花蛛毒液尽入练功者体内，蛛即死去，要再换新蛛。练过一百只花蛛，仅是小成，若要功夫深，便须练过成千上万只。此功威力极大，只是练得越深，体内毒质积得越多，容貌便变得越丑。”

    这么一听，豹老不禁哑然失笑：“怪不得你不肯练，否则便没这番模样了。”

    原来是引外物为己用的法门，这可是落于下乘了。

    豹老是月阶圣者，赏鉴水平自然不俗。听这修炼方法言之凿凿就知道不虚，并不是。

    豹老倒是突然想到：“你娘当年练过这门功法？”

    吴喆微一皱眉，加快脚步蹦蹦跳跳往前面去了。

    “这样的小姑娘，也有不愿提及的往事啊。”豹老暗自叹了一声，想想她自小被圈养长大，就猜到周姑娘的娘肯定有什么不好的事情。

    他还不知道，自己的武技乃至于整个三圣宗的，都已经被人惦记上了。(未完待续。。)u



 第685章 露出些许破绽

    

    金大大真不愧是大宗师啊，吴喆心中暗笑。

    什么剧情都好安在自己的借口中，提供了无数捻来可用的既往家史。幸好自己只写完了《射雕英雄传》，还没写《倚天屠龙记》的内容。

    豹老却是有点好奇心的人，有一句没一句地跟吴喆聊着，希望听听她娘当年有啥八卦。

    但吴喆嘴严，一点都没有透漏。

    也怪不得她不肯说，毕竟咱们不太熟悉。这一点倒是让豹老更加相信，小丫头是个有悲惨童年的可怜孩子。至少豹老不会觉得，这是她故意表现给自己的事情。

    “周姑娘，莫怪老夫直言。千蛛万毒手，并不是什么厉害的功法。”豹老道。

    他能判断出千蛛万毒手不过是凡凡武技，泯然于武林的一种邪门功法，怪不得自己不知道。想必是当娘的在女儿面前吹牛，才让没什么见识的小丫头听得厉害。

    “我也能猜到。”吴喆哎了一声：“若真的是那么厉害，早就被人到处追杀索要秘籍了，怎么能容得娘多活？”

    “姑娘聪慧，自己也是想的明白的。”包老欣然道：“从玄武上讲，这千蛛万毒手的功夫是引自然毒物入体，借之炼化攻敌。此法虽然可以成，但日后展万万不及玄气修炼之功。比之玄气修炼乃是导自然玄气，引入丹田激自身之力，自然就落于下乘了。”

    吴喆停下脚步：“那豹老能否教我点上乘的功法？”

    “这个……”豹老略有迟疑。

    “豹老是觉得我年龄大了，不适合学习玄气吧？”

    “哈哈，这倒不是。”豹老道：“周姑娘人长得漂亮，无有日后衣食住行之忧，更有一副七窍玲珑的聪慧之心，何苦还来修习磨人心智的玄武之术？”

    吴喆嘻嘻笑道：“听说修习玄武。能让人容颜永驻。”

    “这倒有一定的道理。当年的凌波仙子，也就是如今的齐妃，听说还是美艳如昔。估计与现在的周姑娘你比也是不弱几分的。”

    “那我就要学！”吴喆双目放光。

    “呃，学来何用？”豹老想转移话题。他怕吴喆就缠上自己修习武技，自己可懒得教一个小姑娘。

    在武林中，重男轻女是家常便饭。男女不便尚微不足道，关键是女子的成就远不如男子，特别是武道上的悟性。

    “比如明日的安排，我在远处观察，万一有什么问题，连点武技都没有的我岂不是来不及反应？抑或是碰上匪人呢？自身安危尚在其次，耽误了公子的正经事可就罪过大了……”吴喆叽里呱啦地说了一大通理由。

    “我帮你寻个宗内的高手，最好是女高手，耐心教你一番就是。”豹老脚步加快想溜。他都有点后悔自己出言八卦惹出教徒弟的麻烦了。

    “哎，我没说拜师学艺啊。早就听说三圣宗豹老的度宗门数一数二，我就想学个逃跑法。”

    “逃跑法？”豹老脚步略停，心思一转想到：若我推搪，只怕这丫头记在心中。她来日展不是王妃之尊，也足以担当重要的幕僚乃至于军师，还是不要起冲突的好。

    想了一番，豹老突然想到一个法子：只教步法不教心法！

    嘿嘿！反正她一个武学外行。连点玄气底子也没有，自然不知道什么特殊心法。我只需要随便教她一种普通的吐纳炼气之术。配合我的独门步法，已经可以达到远寻常人的地步，足以糊弄她一个小姑娘了。

    豹老脸上带上笑容，说道：“你若当真肯学，便瞧好了听真了，我只教你一遍。”

    吴喆大喜：“多谢豹老成全。往后定有报答。”

    “无妨，些许小事。我未打算教你全部功法，只是传你奔逃之术，倒也不入师徒之辈。”

    这就最好了，吴喆心里更没负担。不住声地答应。

    “我只教你三遍，学会多少，全在你自己。”豹老先是传了吴喆一套三圣宗最寻常的吐纳之法，即便是没有玄气资质的人也能修之健体。

    接着，豹老放开气息，在四周探查一番确认无其他人后，开始教她自己的独门步法：“天为乾地为坤，头顶不定脚无根。左斜右飘肋出力，左行中宫右化门……”

    豹老将自己独门的奔豹步伐慢慢展示出来，并以口诀教导吴喆具体的施力技巧。

    三圣宗中，度以鹰老和豹老两人见长。若是奔袭百里，自然是鹰老度快，毕竟他修为更甚玄气持续耐力更强。但短距离如里许之内，却绝对是豹老更为迅猛。

    吴喆听着看着，只是一遍便已经完全学会了奔豹步伐。

    【奔豹步伐学习中，因有口诀和演示存在，学习进度加快，目前进度1oo%！】

    【提醒，缺乏准确的玄气功法支撑，对应的玄气功法分析开始，目前进度2o%！】

    进化机体及时提醒了吴喆豹老没有教导自己正确的玄气功法。

    死豹子耍心眼儿。吴喆心中怒骂一句，接下来眼看着对方又演示了两遍，装作双眼放光地瞧着。

    “嗯，这步伐传男不传女，若非与周姑娘有缘也意气相投，绝不轻易相授。”豹老收式后故作爽朗道：“当年老夫的恩师传授于我时，便曾言道本功法不可过三，也就是传授不能过三遍演示。否则学徒的资质不够勉强教之，只会令其骨骼受损日久必生病祸。”

    “能观看三遍豹老的演示，已经是小女的荣幸了。”吴喆感谢道：“我这就试一试。”

    吴喆身形一转，开始按照豹老的传授施展技法。

    她可不是傻子，自然不敢施展一学就会的本领，只是装作领悟了七成左右的样子。

    只见她步履如飘，宛然若仙，虽然换步间略有散乱，但却平添了一份俏皮。

    豹老一见，心中已经惊叹：好家伙，才看了三遍，居然就学会了这么多？

    吴喆自以为装笨的等级，在寻常人的眼里，哪怕是一位月阶圣者，也会觉得太过聪明了。

    以自己为对比的她，第一次露出了些许的身份破绽……(未完待续!

    ps：感谢热心读者[花样手枪王]的两万币打赏~已经晋升宗师啦！只差三万币就能晋升盟主，好威猛~若非咩在前几日烧后还在咳得几乎连羊肝羹都咳出来，肯定是要加更庆贺的~



 第686章 又来**?

    

    一秒记住【.kanshuwo】，。

    这丫头已经过了十四岁启蒙之龄了啊，可惜可惜，若是真的教她一些玄气功法，也许大有所成也不一定。(館.)

    豹老瞧者吴喆的身法动作，不禁惊呼自己当年足足学了半个月才入门的技法，她几乎是一学便会了，而且还是没有玄气等级的程度。

    他是完全没有考虑过教吴喆自己的修炼心法的，但现在却有点心动。至于什么玄武女将的资质，他倒是没有考虑过。毕竟玄武女将和元疗术都是万中难觅其一的天赋，哪有这么巧就又能碰上的？

    “如何？我学的情况怎么样？”吴喆一副忐忑的表情。

    “呃……周姑娘的身形轻柔，飘摇若仙，实在是让人看得赏心悦目。”豹老也不知道该如何形容。

    他心中自己清楚，自己只教了步法而没有传授心法，只能达到似是而非的地步。但相较于寻常武者肯定是轻功不错了。稍作练习熟练，如果临场发挥不会出错的话，至少躲闪逃跑之类的相当容易。但若真的碰上五星以上的高手，只怕还是难以凭身法逃脱了。

    “豹老你这么说的有点敷衍啊。”吴喆叉腰怒道：“你就直接说，我现在的水准能打趴下几个九星高手好了。”

    “九星高手？”豹老脸上肌肉抽了抽，忍不住笑了出来：“你才练了多久，怎么可能与苦练多年的星级高手相比。单论逃的话，大约四星以下的武者都难以追及你。”

    吴喆一脸哀怨吗，相当不满意地问：“那我学多久可以收拾九星高手？”

    还真是的武学外行啊。豹老道：“有练习玄气的资质寻常者，达到九星玄气，至少也是三十年之功。这还需要功法不俗且勤学苦练的。很多人众生也难望九星之高。”

    “可豹老您不是已经月阶高手了吗？”

    “我可是当年百里难出一的天才。”豹老想起自己的青葱岁月，也算是颇多感慨。

    吴喆问道：“那我找人多学几招。是不是可以进步很快？我觉得自己头脑还不错。”

    “这个不敢保证，要靠个人天赋了。”

    “嘻嘻，还望豹老多多介绍几位高手与我认识。”吴喆笑道：“最多我请顿饭如何？”

    “请顿饭？你这丫头未免太小看高手了。”豹老笑着摇头。

    能得月阶高手指点一二已经是难得殊荣，居然还奢望对方慷慨相授？许多武学遇到桎梏者拿着重金到仗剑宗，求拜几日几夜也未必得到回应。

    两人闲聊着往回走，吴喆晃晃悠悠地用奔豹步法来回跑着。豹老瞧着她在前面折腾，颇有点看着自己的后背小女孩嬉闹的感觉。

    特别是吴喆现在的模样和身段，已经不是萧妞十四岁的青涩模样。辗转腾挪间，柳腰微摆、峦峰轻摇。即便是一向对男女之事心淡的豹老，也要心中暗叫可惜自己早生了二十多年。

    “若是主子看到她这身段，只怕必然生了纳入房中的念头。”豹老毫不考虑吴喆的感受，只是想着独孤墨一向心思不在美女身上，会否因为这位少女而动情。

    他并不晓得独孤墨的心思其实都放在了曾经惊鸿一见的宫小路那里，即便吴喆的姿态令多少男子倾心向往。独孤墨也只是以一种赏鉴的心情对待了。

    晃晃悠悠走了里许路。

    “小娘子从哪里来？”一声戏谑的纨绔公子话语声传来。

    吴喆身形一顿。

    几个家丁仆从拥着一位公子哥模样的公子，朝着吴喆一阵嬉笑。

    特别是那位公子哥，睁着一对儿蛤蟆眼儿上下打量吴喆，就好像恨不得直接伸出舌头在她身上舔上一遍似的。

    吴喆额头上一排黑线，想不到自己又遇上了流氓。

    烦不烦啊，你们太不敬业了。我刚才是什么身法，难道你们看不出是有点门道的吗？

    “……”吴喆干脆不理他们，身形一飘让开。

    豹老的奔豹步法何等精妙。即便是吴喆是装作一个不会半点玄气的人，也能发挥得宛如韦小宝轻功般的效果。

    她身形婀娜。犹如不受力的柳絮般轻飘飘绕开几个家丁。寻常人看到这样的身份，也许就吓得一跳让开了。

    可是这群家丁却只是一愣，为首的公子哥笑道：“原来是会两下子的小娘子，这下更有趣了。”

    他一招手，就要让手下中一名武师出手。

    吴喆瞥了一眼身后的豹老，见他在不远处。瞧这热闹似乎在危险的时候才会动手。

    “舅老爷~~~他们欺负我~~~~~~”吴喆一声娇叫，翻身跑向豹老。

    谁是你舅老爷……豹老额顶一滴大汗。这丫头一瞧对方有武者就让自己出手，真是不浪费了七窍玲珑心。

    “舅老爷……”吴喆笑嘻嘻地拉住豹老的袖子，一副小辈儿告状的样子：“她们调戏我！”

    “他们怎么调戏你了？”豹老懒洋洋地问道。

    “他们说看这小娘子一个人出门就带了个老头子，还以为这老头能保护她呢。真是痴心妄想。”

    “……”豹老无语。

    充当流氓身份的纨绔公子和几位家丁无语，觉得简直是碰上了睁眼儿说瞎话的家伙。

    吴喆注意到几个家丁的眼睛偶尔往不远处的林中瞟去。虽然这是不大的小动作，但在进化机体的观察力下毫无遁形。

    “四舅老爷，他们这么说，你也能忍？”吴喆怂恿道。

    豹老撇嘴道：“周姑娘，你要是想让我帮忙动手，就直说好了……”

    “嘿嘿，我已经欠了您那么多人情，怎么好再欠呢？”吴喆放开手，无奈道：“好吧，我去动手把他们打发了。万一打不过被捉了去，请豹老记得赶快告诉公子让他来救我。不然我被捉回去，万一一时激愤想不开死掉了……”

    “好，好，我这就动手。”豹老自认不管是动心眼儿还是讲道理，都绝对不是眼前这贼丫头的对手。

    豹老上前两步，本拟凌空随便弹几指头打发了，但还未等出手，突然有一声朗朗男子之音传来：

    “光天化日调戏良家少女，你们忒也大胆了。”一名公子带着两位家丁自旁边林中闪出飘然而至，瞧见豹老似乎一愣，赶忙拱手道“未知豹老前辈在此，贸然出口有罪有罪。小子楚去香，在此有礼了。”

    吴喆认识，居然是在齐国两次见过面的楚家公子楚去香。

    “君子剑楚去香？”豹老倒是听过他的名号，瞧了一眼道：“你的玄气修为又有进益，不错不错。”

    “多谢前辈夸赞！”楚去香非常客气地躬身行礼。

    “楚公子，那就麻烦你把这些人领回去了吧。”吴喆突然开口。

    “领回去？”楚去香脸色一变，有点尴尬地装作不知道怎么回事儿。

    “持戟力士踏霓裳，筷子入口立树旁。”吴喆随口说了一句打油级别的字谜。

    楚去香也不是笨蛋，很容易就听出她是讽刺自己[装相]，未免更加尴尬。

    这个世界的方块文字很多类似于另一个世界的华文，这两个字与简体字相同，倒也算是凑巧。

    吴喆是非常看不上他的。第一次见面，就是他带人调戏欺负穆清雅，这让吴喆怎么能忍？而且穆美眉已经是吴喆的房内人，看见这种情敌恨不得一脚踹得断子绝孙，自然一点情面都不留。

    豹老一听，立刻也明白吴喆是讽刺对方做戏。

    年轻公子以流氓作为前戏，自己压轴出场救美，倒是让很多良家少女芳心大动。

    楚公子不清楚自己这边是哪里漏了破绽，但既然自己自诩为君子剑，也就要保持形象到底，开言道：“赵六，你还需要本公子动手，你才晓得要求饶吗？”

    “姓楚的，咱们井水不犯河水。但看在你会几手的份上，我不愿跟你多做纠缠。”那位纨绔公子赶忙慌张地带着手下溜走。

    倒算得上合格的演员了，吴喆心道。

    调戏美女的纨绔公子走后，楚公子也不多言，拱拱手告辞。

    豹老待他们走后奇道：“姑娘怎么看出他们是一伙的？”

    “有几个家丁总是目光往旁边瞟。虽然他们没有承认，但十有**是安排好骗傻姑娘的。这种搭讪手法还真的有点像我们明日的安排。”吴喆歪着脑袋想了想：“哎呀奇怪，明日方有赏花会，这里又没有什么美女，他们来这里做什么？”

    豹老笑道：“周姑娘忘了自己也是美女？”

    还真的忘了这点，吴喆哑然失笑。自己未免太过敏感了，什么都当做别人有计谋圈套。

    豹老道：“想必他们是来这里观察地形考虑明日如何搭讪美女，想不到竟遇到周姑娘你。而我走在后面，他们远了没有看清，才胡乱地做戏搭讪吧。”

    与豹老说笑走了几步，吴喆突然一拍脑门儿：“哎呀，楚家是来试探我的。”

    楚公子玄气不低，眼力怎么会差到稍远就认不出豹老？

    “试探周姑娘你？”

    “嗯，也许他们家门中，有人大约猜出了我们的想法，只不过不能确定是我还是石榴出谋划策。”吴喆点点头，瞧向远方道：“豹老，我们赶紧去跟上楚去香！”

    ps：章节名是《又来调戏？》，想不到被星号代替了……



 第687章 弥勒师爷

    

    豹老自然对吴喆的机智唯命是从，立刻一拉她，悄然去往楚公子等人离去的方向。他还留意自己的身法保持一定的安静，以免让玄气不低的楚公子发现。

    但飞纵出去不远，豹老便惊讶地放开吴喆的衣袖。

    因为他发现，即便没有自己的玄气帮助，这丫头的奔豹步法也有模有样。而且她丝毫玄气未学，即便是靠得武者很近也不怕被发现。

    豹老伸出四根手指，对吴喆做了个噤声的动作，吴喆点点头，指了一下自己的脚，表示明白。

    聪明的小姑娘合作起来真是让人舒心。豹老心中赞了一句。

    凭他的感应力自然能够查觉楚公子的大致位置，而靠近的距离甚至都可以感应到。他比出四个手指的意思就是还有四百步，让她留意控制自己奔跑动作的幅度。而吴喆非常明白地指明了他的意思。

    结果偷偷奔向楚公子一行人的过程中，豹老已经非常自愿地担任了吴喆的老师。

    吴喆虽然已经学会了奔豹步法，但这只是技巧的一种使用性，跟豹老熟练几十年的经验不是一个档次的。

    豹老就是在奔跑中不断用手语指示吴喆的动作，而吴喆更是一点就透，随时犹如聆听老师教诲一般调整自己使用步法不恰当的地方。

    这周姑娘若是学武，悟性上绝对是一等一出类拔萃之人！豹老甚至都有点升起收徒的**了。

    可自己并不喜欢女徒。而且宗门长老到了自己的这个地位，收徒不是自己相收就收的。一般要由长老会审核一致通过，至少须得经过宗门三圣之一的认可才行。那一番过程走下来，女徒更是麻烦，自己想想就头痛。

    对了，以后鹰老等人来时。介绍给他们就是了。特别是宗门的凤老，正愁没有女弟子。豹老心中想到这点也就心安理得。

    到了百步之内，早已入了林间。

    幸亏是豹老教了奔豹步法，虽然不敢说达到轻功踏水无痕的境界，但在豹老的协护下，即便是吴喆不用一点原本的功底。也可以完美地缀在不足百步外的楚公子等人身后。

    豹老指了指自己的耳朵，意思是自己已经能够听到对方的声音。

    他轻轻拉了一下吴喆的衣角，让她不要再过度靠近，自己潜身过去。

    吴喆在两百步外，已经可以凭借自身条件听到对方话语了。

    只听楚家的楚去香楚公子恭敬道：“弥勒师爷妙算，墨王子府邸果然派了人前来观看地形。在下派人测试了一下，那个漂亮丫头似乎只会轻功而不会武技，脑子挺快，但豹老并不太听她的。即便是她向他求救。”

    一个四十来岁、身材胖胖的师爷打扮的男子，一手摸着光溜溜的脑袋，另一只手揪着几缕青须笑道：“嘿嘿，看来这个漂亮丫头并不是墨王子的智囊。哪里有贴身侍卫不听智囊求救话语的？”

    吴喆深吸一口气，看来对方已经注意到独孤墨身边有了智囊，只不过不敢肯定是谁。

    但这位楚公子怎么对这个被称为[弥勒师爷]的光头男子这么尊敬？吴喆心下奇怪。印象中楚公子还是比较狗眼看人低的，难道这个胖家伙也是一位智囊？而且身份地位比楚公子还高？

    “明日舍妹即将来此赏花，家族中那些老头子不懂进退。居然要配合那墨王子做一出戏。不知弥勒师爷如何替大王子打算的？”

    吴喆心中一动，明白原来这位弥勒师爷是大王子的人。

    她不知道。弥勒师爷是大王子的智囊。之前因为南疆为大王子筹集银两，近日才急急召回。也是因为吴喆最近表现的智计太过卓越，令大王子心中没底，这才紧急召回了弥勒师爷。

    弥勒师爷既然有胡子，虽然光头自然也非和尚。他是天然脱发，人又长得胖、肥头大耳。常常自己笑称弥勒。旁人也就都称呼他为弥勒师爷。

    “我知道你为他尽心竭力，这番心意我会转达大王子的。”弥勒师爷笑着继续摸着脑袋：“既然大王子将我从南疆紧急召回，就是专门对付墨王子的。明日里，我们就将计就计，将那惊马救美之计更添些热闹。”

    “哦？如何使计？”

    弥勒师爷皮笑肉不笑地瞧着楚公子：“最好的办法是牺牲你的妹子。可舍得吗？”。

    “这个……”楚公子一咬牙：“但听师爷安排！”

    吴喆心中一阵鄙视。想不到楚去香竟然为了投靠主子的信任，把自己的妹妹性命当作了筹码送给别人充为计策牺牲品。

    “明日里，你须得这般行事……”弥勒师爷一阵小声嘀咕。

    两人渐行渐远，与几名家丁也拉远了距离，已经出了树林。

    不远处的豹老一阵抓耳挠腮，他没有听全。

    弥勒师爷身边有侍卫保护，他虽然是月阶圣者，也难以过分欺近。这距离稍微拉远了，反而就听不到了。

    吴喆凭着进化机体的能力，虽然当场未能听得清楚，但不断地在脑海中滤化各种杂音，最终清晰地得到了计策内容。

    原来就是在独孤墨救美于惊马前的最关键时刻，楚公子也凑过去，暗中发掌震死他妹妹。

    这个胖家伙的将计就计不过如此啊，还以为会有多好的谋略。吴喆对这位智囊的计策嗤之以鼻。

    也不怪弥勒师爷出的计策差，主要是他觉得己方从楚家已经得到了明日可能发生的安排，自己以有心算无心，还会出什么岔子？

    而且这个法子可谓简单有效。

    一是没人会怀疑楚去香会出手杀了自己妹妹，可以栽赃独孤墨救美不成，商量好的设计惊马救美的情节弄巧成拙，很容易导致楚家的投靠存在阴影甚至双方分崩离析。

    二是令楚去香出手杀亲妹，就等于有把柄落在了大王子手里。不怕他会是个假意投诚的家伙，也不必担心他日后反水，等于断了退路只能全心跟着大王子了。

    吴喆心中大叹机缘巧合，若不是弥勒师爷多此一举对自己试探，这个计策说不定真的会成功。

    也许这就是龙傲天光环吧？哦，是龙傲娇光环……(未完待续……)



 第688章 楚家的打算

    

    吴喆与豹老回到墨王子府邸，待墨王子接待走了一拨来表示倾向意思的客人后，立刻开了小会。。。

    讨厌的石榴被墨王子安排去送这一拨客人，还安排去主持采购，落得吴喆等人可以清静。

    石榴却很是开心地带着一群下人出门，宛如管家似的采购各种东西。

    这种主持采购的当家举动，自然落在了大王子安插的探子眼中。传回去的报告，也就成了官配大丫鬟石榴是话颇有权威的，而且深得墨王子信任。

    吴喆这边，由豹老将听到的内容讲给了墨王子。

    墨王子皱眉道：“也就是说，与楚家做戏的事情很可能被大王子知道了。而这个楚去香身为楚家人，居然吃里扒外？”

    豹老道：“从他们的话语上判断，应该就是这样。亏得周姑娘警觉，现他们的调戏有些不对劲，否则被人刺探了都不知道。”

    “我被人怀疑是你的智囊，说不定什么时候就被人一刀捅死了。”吴喆叫屈道：“公子你这当主子的，要关心手下人的安危啊。”

    “豹老辛苦多陪周姑娘一些，特别是出门的时候，确保她安全。”墨王子作出安排，但很快又异议道：“这样会不会欲盖弥彰？”

    “算你还有点心眼儿，知道若让豹老时刻陪着就等于摆明了给王子看，说你很看重我。”吴喆道：“我觉得可以请一些高手教我玄武。”

    “你要学玄武？”墨王子大皱眉头。他母亲虽然是三圣宗的，但也有在玄武上重男轻女的观念。

    “周姑娘七窍玲珑心，学艺远常人。”豹老在旁助言。

    吴喆在旁嘀咕：“你刚才还不是这么说的呢，看来是怕我缠着你学武。”

    豹老一笑：“周姑娘莫怪，在下愿为你多介绍几位宗内高手。”

    宗内高手，吴喆不禁想起了仗剑宗。不过现在的身份和所处的武国。这个宗内自然指的是三圣宗。

    “那就多谢了。咱们聊回正经事。”吴喆道：“豹老你听他们如何说计策的？”

    豹老尴尬道：“说来惭愧，那弥勒师爷起初的话语还听得清楚，但后来走出了树林，声音又放得低了，我不好紧跟上，听不清楚后面的内容。”

    独孤墨点了点头。也没有埋怨：“把前面细细说来。”

    “……他们说将计就计……”豹老将自己听到的重复了一遍。

    吴喆听着，虽然略有疏漏，但并没有什么偏差，便等他说完后道：“听到这些便已经足够了，豹老辛苦。我们知道他们要做什么，大概就能猜到有什么将计就计的法子。”

    在独孤墨和豹老惊讶的目光中，吴喆故作玄妙地在脑袋上划了划，就好像用心想了什么：“恭喜公子得了我这样脑子不错的丫头，这时候能派上用场。”

    “脑子不错？不是心巧吗？”豹老有点不懂。

    哦。吴喆想起这个时代的人大多认为想法是从心里出来的，赶忙笑道：“嗯嗯，咱是七窍玲珑心。而且我脑袋也灵，头脑聪慧，心思转得快，差不多可以猜到他们会如何做。”

    “请教周姑娘，对方会如何做？我们该如何破解？”

    吴喆抿着嘴微笑着不说话。

    独孤墨也是识相之人：“周幕僚心思敏捷，我还是期待周幕僚多出谋划策的。”

    豹老在旁无语。他都一时没有反应过来，原来是小姑娘朝主子要职务呢。

    “多谢公子给了个名分。不是，给了个职务。”吴喆不小心说错，赶快改口。

    “不慌不慌，你若想要名分，主子必定不会吝啬。”豹老终于逮着机会，哈哈大笑。

    吴喆过去踹了豹老一脚。豹老也不生气，笑着让开两步。

    独孤墨道：“还请周幕僚指点。”

    “在石榴姐面前，还是别叫幕僚了。给我块牌子什么的能证明身份的就行。”吴喆说了一点条件后，也不必等独孤墨答应，就开始转回正题：“豹老您说的内容。让我已经大约猜到了将计就计会是什么。”

    独孤墨和豹老都竖起耳朵听着。之前曾两次展示了神机妙算，吴喆已经在他们心中树立了相当的权威地位。

    “如果我所料不差的话，那个楚去香会是最关键的一个人。”吴喆一副未卜先知的模样：“你们说若是楚公子肯下手杀了自己的亲妹妹的话，会不会很吓人？”

    独孤墨和豹老很快明白，齐齐一声哎呀：“妙计！好一个将计就计。”

    好吧，吴喆不得不承认，这帮家伙比仗剑宗那些人黑心得多。若是世子、宗主等人听到这样的计策，只怕会觉得有违道义而大为犹豫，绝不会立刻齐声说妙计。

    仗剑宗以宗主为代表的那群人，虽然会自以为善意地做一些令人讨厌乃至于厌恶的事情，但却不会做有违侠义、道义准则的事情。

    豹老挥了一下拳头道：“大王子那边用出此计当真厉害。若是楚去香在主子救那楚家二小姐的时候靠前帮忙，没人会怀疑是他出手杀的人，而只会认为主子失手，将拦惊马的力量错用在了楚家二小姐的身上。”

    独孤墨也脸色凝重道：“如此一来，楚家即便合作也必然会有嫌隙。而大王子那边也逼得楚去香没有退路，再也不能考虑重新回归楚家，只能一心当个大王子布置在楚家中的奸细。”

    吴喆笑道：“我也就是随口一说，对方不一定就按照这种方法来实行将计就计。只是若由我来布置，必然会如此做。”

    “周姑娘猜的必然无错。”独孤墨和豹老都觉得没有比这更厉害的将计就计了。

    吴喆双手一摊：“那么公子必然有自己的想法了。我也懒得动脑筋想主意。”

    独孤墨道：“只要我心中有了准备，那楚去香断无伤到楚家二小姐的可能。也许我该当场借着惊马之力撞死他？不不，就让他伤了就好，若是撞死了，楚家难免面子上不好看，即便解释他是叛徒也难以令人置信。”

    豹老道：“还是请周姑娘想个办法最妥当。”

    吴喆想了想：“我觉得咱们只需要在惊马行动前，临时做点小动作，事后就有够他这个叛徒难受的。”

    刚说到这里，吴喆突然想起来，啪地一拍手道：“对了，你们说楚去香投靠大王子，会不会是楚家的[遍地开花]策略？”

    独孤墨和豹老都不太理解：“遍地开花？”

    吴喆想到的是三国时期诸葛家族的策略，在蜀国有诸葛亮、魏国有诸葛诞、吴国有诸葛瑾。诸葛家族对三大势力都有了投资，本以为会借着三国鼎立之势头大占家族优势，至不济也能保全一脉繁衍，但想不到都以血脉断绝为结局。

    估计楚家也是这个思路，担心墨王子这一脉并不能确保未来的飞黄腾达，甚至有可能家破人亡，干脆就多方开花，让一位楚去香投靠到大王子那边。这样即便是独孤墨争位失败了，大王子那边也算是有楚去香一脉相承。

    吴喆不敢用三国演义的内容作说明，只是说明了自己所想。

    她竟然能分析出楚家如此的谋划，独孤墨和豹老简直惊吴喆为天人。

    其实吴喆只是站在先人上千年的智慧积累上，比较容易地推测出对方的思路。

    独孤墨讶道：“周姑娘好生睿智，这遍地开花之谋的确适合楚家这样的大户。特别是失去了楚女将之后，他们更加需要以这样的计策来确保家族繁衍。”

    “这么说，楚去香也许并不是完全背叛家族，而是可能奉族长命令进行另外的开枝散叶。但如此的话，他真的敢杀自己的妹妹吗？”豹老有点想不明白。

    吴喆叹道：“不敢杀又如何？大王子的那位智囊弥勒师爷真厉害，这一招将计就计便能一绝后患。楚去香明知道这是一个坑，也要硬着头皮跳下去。”

    豹老皱眉道：“那毕竟是她的亲妹妹。”

    吴喆哼了一声：“有的人连自己的亲生女儿也能像养肥羊一样养起来待价而沽，说楚去香是一丘之貉都相形逊色了。”

    独孤墨和豹老互相对视一眼，觉得这丫头心中对周家自己的亲生父亲似乎大有恨意。

    他们自然不知道，这也是吴喆顺道为自己身份的一个掩饰。

    她作为周芷若的身份，全家被纵横拳霍家当家使人屠戮，如何还肯救纵横拳霍家的落难女眷？还有家中亡故那许多口人，怎么现在还吃得饱睡的香？让人觉得其中另有隐情或是某种缘故，自然就不会被人疑心了。

    一番计议已定，石榴姐也从外面回来了。

    “明日我们去郊外赏花。”独孤墨吩咐了一下石榴。

    “奴婢竭力伺候王子殿下。”石榴媚笑着揽下活计：“诸多杂务，尽管包在奴家身上就是了。至于那些干吃饭不干活的，最多只能当个摆设，可是指望不上的。”

    “嗯，明天周芷若就当个摆设。不过你给她添置一套漂亮点的衣裳吧，她这一身可不够露面。”独孤墨饶有兴趣地和了一句。(未完待续。。)



 第689章 石榴姐逛街

    

    “王子殿下要带这丫头去？”石榴姐一听独孤墨如此说，顿时有点慌神儿

    独孤墨虽然鲜有接触女性的时候，却不是笨蛋，知道石榴对周芷若一直有的敌意。。。他根本懒得多管，只是出于让周芷若少点麻烦的角度考虑，才随口道：“你们两个都跟我去，敬个酒什么的，就由她来。我怎么舍得让你这贴身丫鬟去伺候别人？”

    石榴姐的脸上简直乐开花了，得意地朝吴喆瞥了一眼。

    吴喆正趴在桌上吃点心半装死，也是懒得理会她。

    独孤墨又道：“对了，你自己也打扮一下，添些配饰。一应银两都从账上取用，一千两好了。”

    “奴家领命。”石榴姐笑得眼睛都弯了。

    石榴去账房支取了一千两的银子，牛气哄哄地带着吴喆去街上采购东西。

    独孤墨却想到了吴喆的安危，朝豹老一努嘴。

    “石榴姑娘，您出门，老朽陪着吧。”豹老笑呵呵地一起走出去。

    石榴姐满脸堆笑：“这哪里好劳烦圣者您的大驾？”

    “就当溜溜弯儿，走吧。”豹老随口应付着往外走。

    “你、你、你、你，你们四个，跟我上街。”石榴姐站在大门口，叫了四个家丁跟着一起出门。“这次跟本姑娘出门，你们的招子都放亮着点。若是有那些不三不四的无赖靠过来，通通打到城门外面去。可别让豹老亲自动手，听明白没有？！”

    四位家丁不是侍卫，也是肯听石榴姐话的，自然连声答应。

    至于侍卫，石榴姐倒是有自知之明，觉得那些玄气武者似乎眼高。不肯老实听话，她也就不会自讨没趣地乱叫了。

    倒是有侍卫知道吴喆身份非同寻常，以目光问询吴喆是否要跟着出去。

    有豹老在，不用其余侍卫。吴喆背着石榴姐，礼貌地朝诸位侍卫拱拱手表示对关心的感谢。

    “哎，石榴姐。这是什么啊？”

    “哇！石榴姐这个漂亮耶！”

    “石榴姐，石榴姐，这个东西可以买来吃嘛？”

    “石榴姐，我还想吃这个！”

    到了街上，吴喆仿佛像是乡下丫头进城似的，到处问东问西。

    特别是对于各种小吃，她简直是每到一处便要买一样。

    豹老心中奇怪她这些天上街做啥了？难道因为囊中羞涩没好意思买来吃？要么是看有石榴带着公款出来，所以故意敲上一个竹杠？

    不管了，反正这姑娘鬼心眼儿多着呢。由得她去，吃不了亏的。豹老悠闲地跟着两位姑娘一路走。

    “你这周家的丫头，真是土包子进城。澎湖果然是个小地方，这些寻常的东西也没有见过？”石榴则不厌其烦，不过为了显示自己的多知，还能为吴喆讲解几句。

    “石榴姐真厉害，什么都知道！”

    “怪不得墨王子那么听你的话，原来你懂得多。自然能做好一切的计划呀！”

    吴喆天真地一路叫着。

    “算你这丫头知道好歹。”石榴脸有得色。在吴喆和豹老一左一右的簇拥中，还有四个家丁跟班的随从下。明目张胆地在街上乱逛。

    吴喆的嗓音甜美，天然便带有一种令人觉得心跳的感觉。莫说是登徒子一类流氓会注意，便是玄武皇、大王子等人布置在墨王子府周围的暗桩谍报人员，也都会非常注意。

    这些话自然被几乎一个字不差地记录下来，传回了皇宫中和大王子府。

    “这个很好吃，石榴姐你不吃吗？豹老来一串？”

    “粘牙粘牙了……快拿个竹签来。”

    除了一开始出来。查觉有跟梢观察的人在身后附近故意说个不停，吴喆后来就一路吃着各种小食，嘴里几乎就没有停歇过。

    “吃，吃吃，就知道吃。你是饿死鬼投胎啊？怪不得小小年纪胸口长那么大。”石榴低声姐训了她两句。但也不多加拦阻，反而有求必买。

    “石榴姐人真好，我要啥你都给买。”吴喆嘴里塞满，乌拉乌拉地说着。

    石榴翻了个白眼儿，心中道：最好吃得你变成猪婆，看你这狐媚子还能勾引王子殿下不。

    到了较大的一间布匹店，一位中年人和小伙计接待了石榴一行人。

    中年人是掌柜，弯着腰笑脸迎人：“石榴姑娘来了，您订做的衫裙已经好了。”

    “嗯，那件取来给我看看。再给我订做一身大府大户的丫鬟能穿的、更上档次的衣裳。”石榴毫不客气地往正坐上一坐。

    “好嘞！快去请先生出来。”掌柜招呼小伙计进内堂，叫了一位耳朵上夹着尺子的老头子出来。

    老头自然是裁剪先生，手中正拎着一件女子的连体褂衫。

    “姑娘可站稳了。”那位裁剪老头一出来，先是瞧见了吴喆，直接将褂衫往她身上一比划。

    他岁数大脑筋慢，石榴在旁边喊的[穿错人了]话语几乎充耳不闻，一时没有反应过来还瞧着吴喆和衣服的尺寸不对，莫名其妙道：“哎？老夫莫非量错了尺寸？怎么胸口做小了，腰身做肥了？这可多少年没出过错了。”

    石榴姐听了这话，恨不得一头撞死，一跺脚走了出去。掌柜追出去连声赔不是，她却也不肯再回来。

    豹老和四个家丁笑得赶紧捂嘴，吴喆无奈地推开裁剪老头跟出去。

    “瞎了眼睛的奴才，老眼昏花的裁剪先生！”石榴姐几乎是骂了一路。

    四个家丁在后面挤眉弄眼地暗笑，豹老也在心中觉得好玩。只有吴喆笑着挽住石榴姐的臂弯说道：“那家店铺由得他们疯，咱们去挑些金银饰如何？我为姐姐参谋一番。以姐姐的容貌，若是搭配上饰，小妹我都不敢和您站在一起了。”

    石榴姐虽然自视甚高，但知道吴喆的外貌是第一流的美女，斜眼儿道：“你说这话不亏心？”

    “不亏心！俗话说人靠衣装马靠鞍，姐姐只是平日里不打扮。姐姐若是真的打扮起来，且叫他们看看，保证他们眼睛也要被亮瞎了。”

    “你这丫头嘴倒甜。”

    “嘿嘿，还不是希望石榴姐手头放放，准我跟着买点饰嘛。”吴喆一脸我就是拍你马屁的样子。(未完待续。。)



 第690章 谁才是大小姐?

    

    “你想要什么首饰？”石榴姐一边走，一边随意地瞥了吴喆一眼，立刻惊讶道：“哎？你还没有扎耳眼儿？”

    “……我怕疼，扎耳眼儿会很痛！”吴喆立刻捂着耳朵作躲闪状。..xstxt..

    “哼，小丫头的想法。”石榴姐嗤之以鼻。

    豹老也才发现：“周姑娘还真的没有扎过耳眼儿？”

    吴喆找借口道：“去世的爹爹和那些管事的婆婆是要逼我扎耳眼儿，但我一直在拖时间。我不喜欢首饰。”

    豹老若有所思地点了点头。

    吴喆根本没有想到，这上面她会露出了些许的马脚。就连豹老这样的人都心中有些打鼓。

    豹老回忆着，印象中没有扎耳眼儿的女子还真的很少见。比如那个齐国的萧若瑶，也是没有扎过耳眼儿的。想不到这位周姑娘也是不喜欢。

    还好豹老根本就没有把两者联系起来，很快就将这个小关联抛之脑后。若是被玄武皇发现这个小疑点，只怕就不这么容易被忽略了。

    吴喆毕竟不是反侦察专业人士，即便有进化机体相助，这一类小细节却是难以想到。何况她本来就会下意识地避免往男女差别的地方想，更别提佩戴耳环的耳眼儿了。

    自己还真的没有穿戴过首饰啊……吴喆突然发现，自己来到这个世界后，好像真的跟首饰无缘。好像有点遗憾的感觉？

    呸呸呸，有啥好遗憾的？吴喆拼命赶走自己突然冒出来的念头。

    当然她是从来不考虑打扮的，而一向在一起的穆清雅和扈云娇也是不太留意。毕竟都是武林侠女一样的人物，打斗的时候，很可能造成一些麻烦，所以比之一些大门大户的丫头还要少留意。

    石榴去了一家大店面的首饰店。这也是她第一次来到这么大的场面的地方。

    以往虽然与先皇奶妈有亲戚，但自己可消费不起这种档次的首饰店面。今日有墨王子的公款请客，她才敢走进来。

    “哎呀，这位小姐看点什么？”店伙计笑脸迎人，直接冲着吴喆就去了。

    石榴姐的脸又黑了。

    豹老和几个家丁在旁偷笑。

    石榴很自然地被人当成了丫鬟，而吴喆的容貌和气质被当成了某户人家的小姐。

    吴喆可不希望另生枝节。赶紧往回找补。

    “睁大你的狗眼，看清楚那才是我们家小姐！”吴喆故作怒气地将店伙计的脑袋推过去。

    难得听到周姑娘冒出粗话，豹老笑着瞧热闹，知道她是不想与石榴闹翻。

    店伙计定睛瞧了瞧石榴，本来不太在意。因为石榴的举止容貌、特别是衣着打扮，根本不像是个大户人家的小姐，很可能只是过来凑热闹白瞧不买的。但他随意地瞥了一眼豹老，却赫然发觉这侍卫的衣着不俗，特别是腰间佩戴的一块玉佩。一看就是价值不菲。

    店伙计心里咯噔一下子，觉得这可能是某位皇族或超级大户小姐出来便服逛街的。这个长相一般的丫头虽然被称为小姐，但只是为了那位容貌出众的真正小姐打掩护。

    无怪乎这位店伙计看错身份。石榴虽然被吴喆客气地成为大小姐，但哪里有丫鬟比小姐漂亮的？而且吴喆现在的模样，已经不单是漂亮来形容了。中人之姿的石榴在她面前根本就是乌鸡配孔雀一般，谁低谁高一眼分晓。

    店伙计赶紧自己扇了自己一个耳光，满脸堆笑地朝石榴道歉：“小的该死，小的该死。早上被眼屎遮了，眼仁儿犯了眯瞪症。这怎么话说的。小的真是该打。”

    既然她们要做戏我就陪着吧，毕竟可能成为大主顾。他不止是给石榴道歉，还是缓缓一鞠，连带吴喆也包括了进去。

    石榴没留意细节，瞧他这耳光打得毫不留手，心中暗爽也就不再计较了。

    吴喆看出伙计的小动作。猜到他是看到豹老的打扮才改了态度。不禁暗叫哪一行都不容易，为了避免大主顾被自己得罪，竟然根本就不顾及自己的颜面了。

    豹老是三圣宗的长老，衣着不说华丽，但至少材质面料都是上上乘的功底。腰间的玉佩不敢讲价值连城。也是上万两银子方能拿下来的好货色。当然比起以前齐国世子送吴喆护身却被毁的玉佩，自然是没法比。但在这种店伙计的眼里，也是极为名贵的好货了，自然不敢妄自怠慢。

    店伙计端上了果盘伺候，瞧石榴满眼放光地在看店内摆着的各式首饰，心中暗道：她果然不是小姐身份，否则如何会瞧着这一般货色都分外喜欢？

    摆在店铺明面的首饰都不值钱，好货色都是自内堂往外取。

    店伙计又瞧向吴喆。

    果然，这才叫大小姐。看看人家，那种目光分明表示，她根本就看不上这些摆在外面的低档首饰。

    吴喆是真的没看上这些首饰。

    习惯了另一个世界现代工艺的她，见多了玻璃水晶等晶莹剔透闪闪发光的东西，如何能喜欢这个时代的做工？虽然古色古香的金玉制品也有自己的特色，但吴喆本来就是对扮美不感兴趣的宅男，自然兴致寥寥。

    她随手拿起一根簪子，瞧了瞧就放下了。又拿起一串珍珠，觉得还没有另一个世界塑料仿制的好看，随手便丢下了。

    没想到吴喆的这种态度，却让店伙计心中大赞这才叫大户人家的小姐架子。

    石榴却在旁低声斥道：“手轻点，弄坏了你的月钱可赔不起。”

    嘿，这丫鬟还真会演戏。店伙计心中暗笑，也不点破，反而想着这主仆一定是关系极好，才敢这么说话。

    瞪了片刻，店伙计一直在留意吴喆，见她还是了无兴致，干脆殷勤道：“若是这些不入小姐的法眼，小的这就叫掌柜的去。”

    他朝看柜的小学徒使了个眼色让他伺候着，一溜烟儿跑到后面叫掌柜的了。

    石榴一愣：“叫掌柜的干什么？”

    她还以为这话是对她说的。

    吴喆陪笑道：“石榴姐，估计这店面内堂还有更好的吧。”

    石榴有点小慌：“墨王子只给了我们一千两银子的额度，若是超了可怎么办？”

    吴喆一翻白眼儿：“光看不买不就得了。”

    石榴愣了一下，重重点头。

    掌柜的出来客气了几句，果然他的想法与伙计也是一样，觉得吴喆才是大小姐身份，而石榴只是个陪着的丫鬟。

    掌柜的陪在柜上说话，伙计不断地从后堂取出档次更高的首饰。

    石榴兴起，爱不释手地看来看去。

    吴喆却有点无聊，偷偷还打了个哈欠。

    她根本就对首饰不感兴趣，自然兴趣都提不起来，看了一眼图个新鲜后就不再瞧第二眼了。

    这位大小姐身份绝对不一般啊。掌柜的和伙计彼此交换了一个眼神，都看出对方是觉得这美女的眼界好高，镇店的首饰都快拿出来了，也不招她喜欢？甚至连拿起来瞧瞧的念头都兴不起来？

    一件件首饰取出来，石榴瞧得双目眼睛都不眨了。吴喆还是半死不活地撇上一眼，就将目光移开了。

    掌柜再次看了一下伙计在内堂对自己说的老头的玉佩，只见豹老腰间的那块玉佩果然非同凡响，比自己的这些首饰的确是更高一档。

    一个侍卫老头都能用这样的好东西，这位小姐自然身份不同寻常啊。他一咬牙，对伙计重重点了一下头。

    伙计表示明白，转身去了内堂。

    “既然这些都不入小姐的眼内，那么请看我们店内的镇店之物！”掌柜的一脸认真地说道，然后将石榴手上的一串珠子取过来，放入盒内收好。

    “哎？我还没看好！”石榴惊呼一声，伸手又去抓。

    果然，这哪里是一位大小姐的做派？掌柜的根本不在意，瞧了一眼几乎都快回睡着了的吴喆，还是将几样首饰都收了起来。

    “你不理我？！”石榴姐怒气上涌，但又不敢拍柜大骂。

    他莫非知道我不打算买？石榴有点心虚。

    她今天只带了一千两出来，若是带了一万两，这柜面必然被她拍了。

    还好伙计很快转了出来，分散了她的注意力。

    只见伙计取出了一个古桐木的盒子，小心翼翼地捧着，奉给了掌柜。

    掌柜慢慢地放在柜面上，稳稳当当地打开来。

    里面是一支凤簪，而且是金镶玉的凤簪。

    这首饰一露面，别说石榴，豹老也立刻凑过来，就连吴喆都为之侧目。

    这个时代的金镶玉，不可能像另一个世界那么精细，但这根簪子的制作水准却极高。玉和金镶嵌各占一半，簪子的细长主体上半部是玉，下半部是金子，而延伸到簪首处，一个圆润的凤凰模样以金玉相合的方式成型。

    “这一件金玉凤簪，为本店镇店之宝。”掌柜傲然道：“它的出工师傅，乃是咱们大武国皇家洪匠师……”

    掌柜的话未说完，突然有个女子的身影传来：“姐姐？姐姐是你吗？！”

    一位漂亮的少女跌跌撞撞地冲入了店子。

    她进来后，直勾勾地盯着吴喆。半晌也没说话，好像在确认什么似的。(未完待续。。)



 第691章 楚家二小姐

    

    姐姐？她叫谁姐姐？

    吴喆奇怪。.xstxt.org

    这位少女她不认识。

    刚才被叫姐姐的一瞬间，吴喆一颗心险些跳出嗓子眼儿。

    她刹那间还以为萧梅碰巧来了武国呢。

    还好进化机体很快，她没有令人怀疑的动作。

    豹老和石榴也好奇地瞧着这闯进来的少女。

    吴喆自然不认识这慌张张闯入还乱叫的少女，但觉得有点眼熟，猛然想起似乎与已过世的楚女将容貌相近。

    这女孩是楚家二小姐。

    她与楚女将是双胞姐妹。在姐姐当上女将后，她却偏巧资质不足以激发统率力。

    双胞姐妹不能激发统率力，尤为可惜。不然孪生姐妹的统率力相互辅助，战斗力必然陡然提升一个台阶。

    刚才走到这家店面外面，她突然感到似乎自己已经过世的姐姐还在。那种感觉非常真切，就好像以前很多次自己可以感到双胞的姐姐到了附近似的。

    可以说，她是有一种类似于第六感似的感觉。

    所以她一时惊喜，根本没有考虑姐姐已经过世，直接冲了进来欢叫。

    当然她闯进店子的一瞬间，就已经想到不可能了。姐姐的遗体已经被送回了武国，自己还亲眼见过。即便是哭昏了几回，也知道事情属实。那位关心照顾自己的姐姐，的确是过世了。

    而且首饰店面内奇妙感觉对应的人，显然不是姐姐。

    虽然店内的两位年轻女孩中。自己分明感到那个非常漂亮的那位就是感觉源头，但长相和气质上完全和姐姐不同。

    但自己心中那种莫名的奇妙感觉，却始终告诉她：对面这个女孩儿就是姐姐。

    所以楚二小姐盯着吴喆看了好久。

    她甚至都有一会儿幻像：这漂亮女孩是姐姐投胎转世的。

    不。不可能。理智告诉她，即便投胎转世，也不可能长这么大。

    “二小姐！二小姐！”几个丫鬟和下人也跟着涌进来。

    这都是陪着楚二小姐的。

    “你、你是谁？怎么会有姐姐的气息？”楚二小姐居然直言不讳地就这么简单地问吴喆。

    吴喆被问得莫名其妙：“啊？”

    “楚二小姐。”掌柜和伙计连忙打招呼。这店子的生意可是楚家的，楚二小姐等于他们的东家小姐。

    “什么姐姐的气息？你找谁？”吴喆反问。

    “我……我好像弄错了。对不住。”楚二小姐泄气。

    吴喆暗自吁了一口气。

    她刚才听掌柜和伙计的称呼，已经猜到这位少女就是楚家的二小姐。

    可是，她为何会把我错认成楚女将？

    吴喆很快想到了右手掌中潜伏着的玄武女将晶石。

    楚女将自戮后，吴喆从她的遗体中巧合地得到了本命晶石。

    也许问题就出在这里！

    本命晶石虽然并不承载灵魂。但却与玄武女将的身体息息相关。特别是玄武女将的统率能力，直接就由晶石完全承继了过来。

    吴喆的统率力那么惊人，除了进化机体自身的资质逆天外。也与吸收了两位玄武女将的本命晶石脱不开关系。

    好家伙，不会是第六感吧？吴喆暗叫姐妹之间的**关系果然不是那么简单，好像有某种感觉可以令楚二小姐将自己错认为姐姐。

    “小姐，我们回去吧。”几个楚府的丫鬟来劝小姐。楚二小姐突然失控。别被当成发癫疯了。

    “……”楚二小姐轻咬着嘴唇往外走。不时地回头看看吴喆。

    三步一回头地走到门口，楚二小姐对掌柜的道：“若是这位小姐买东西，张掌柜还请给个折扣。”

    “东家小姐开口，小的自然听了。”掌柜的连忙恭送楚二小姐。

    楚二小姐离去，吴喆心中一块石头落地。

    好家伙，以后她要是嫁给独孤墨，这可有点麻烦啊。总感觉有个雷达女在跟在附近似的。

    自己玄气不显，是行刺、潜行的重要依仗。万一有她的存在。以后可就有点麻烦了。

    总不能把她宰了吧？楚女将毕竟与自己有点拖衣带水、不对，呃。脱衣带水的关系……好吧，没有脱，只是皮鞭调教……但那份**和涟漪却也是说不清道不明。

    自己曾经在心里，许诺要照顾一下楚女将的亲人。这个妹妹，自然是重点照顾对象。

    吴喆暗自叹了一声，算了，放过这个美眉，别弄死了。反正她刚才闯入乱叫姐姐，未必真的能有什么特异感应。

    楚二小姐的闯入只是一个插曲，石榴姐很快开始欣赏金玉凤簪。

    石榴问道：“这簪子真漂亮，老板怎么卖的？”

    “等等，石榴姐，你看这簪子前轻后重、左宽右窄，虽然说好像是名家手笔，但也没看到哪里篆着名号啊。”吴喆凑上来挑三拣四：“而且金镶玉本就不太牢靠，若是用的不久怎么办？”

    她乌拉乌拉地说了一大堆。

    掌柜和伙计都有点听呆了。印象中的大小姐，怎么这么会讲价？他们都是生意场上的老客，知道吴喆是在贬货砍价。

    石榴脸一红，听出了吴喆是在帮自己往回拉价格。若是自己太过表现出喜欢，对方一定会开出天价。

    她连忙道：“对，这金玉的簪子怕是不太禁用。”

    伙计急道：“这位姑娘，簪子金玉镶合的手工摆在这里，看看这手法，乃是皇家大师的技艺……”

    他一阵夸奖。吴喆脑子里计算了一下，即便是以进化机体的手工，完成这一件雕刻也颇为费力。如果没有模板，只怕是难以完成。

    如此看来，这簪子的确不错。那位什么皇家的洪匠师，也是大有本事啊。

    掌柜的在一边瞧着，片刻后赔笑着道：“这位姑娘，店面东家的二小姐有话，鄙人也就不打诳语了。这金玉凤簪只作价八万两，如何？”

    “八万两？！”石榴姐震天响惊叫一声：“你们店子要宰人啊！”

    吴喆和豹老倒是没有大动声色。

    豹老知道这簪子绝对值这个价格。吴喆却是吃过见过的主儿，几万两银子根本不在话下。

    就在这时，一个中年书生走了进来，似乎早在店门口瞧了半天，笑着朝诸位一拱手：“这簪子我买了。”(未完待续。。)



 第692章 抢货?!

    

    吴喆看到又有人闯进店子不禁有些无语。

    “掌柜的，你这边是不是把门关一关？这都进来几个人了？”吴喆对店面老板和伙计抗议道。

    店面掌柜不禁有些尴尬。咱也不能拦着人不让进对不对？

    这首饰铺子算是公众场所，即便是有人进来也很正常。

    但这位小姐说的也有道理，毕竟这边正说着话，总有人闯进来打扰是挺怪怪的感觉。而且这回还不是默默地进来看货物，更是直接叫价说我要了。

    吴喆见掌柜的不吭声，直接瞧向进来的那位书生打扮的人。

    书生笑着朝吴喆和石榴等人环环一拱手：“在下有些鲁莽，但实在是在门口失礼地张望了一会儿，见猎心喜，这件首饰我要了。”

    “也没有那么抢一样的叫价啊。”吴喆哼了一声。

    “少说点。”石榴对吴喆小声说道。她倒是想着这是个退身步，正好自己这边只有一千两银子，根本就买不起这件八万两的金玉凤钗。

    石榴叫店面要价太高，其实不过是想要找个借口赶快跑。反正已经见识过这价值八万两的簪子了，身上仅有一千两得退，已经算是不错的运气。

    吴喆却心中有气，她可是自视龙傲娇的，何时碰到过这种被人抢了风头的事情？特别是当面抢先说买了，这未免太没有面子。

    至少口头上，吴喆想要占个理字。

    “掌柜的你生意做得真是精啊，居然找来了个翘行市的？”吴喆斜眼瞥着掌柜的。

    掌柜的大惊，双手乱摆辩解：“姑娘千万别乱说，咱家是正经生意，绝对不会随便拉人进来。”

    书生道：“姑娘若是挑理。未尝不可，毕竟是在下失礼在先。我与这家店铺半点不相识，只不过瞧着货好。姑娘你们一行人又未与掌柜的达成协议，在下便是买了，也不算抢货吧？”

    豹老却在旁瞧着那个书生，半晌不说话。

    他已经看出。这个书生是大王子的人。赶忙对吴喆使了个眼色，表示其中有内情。

    吴喆自然注意到了豹老的眼色，也就不再追究，顺着石榴的拉扯出了店铺。

    临出去时，吴喆看到了那个书生取出了几张银票，而掌柜的双目放光地收了下来。做成了这么一笔大生意，他脸上简直笑开了花。

    好家伙，真买啊。吴喆敢肯定那件金玉凤钗的价格有点水分。八万两的价格何等昂贵，即便是手工精致也不值得那么多。

    吴喆却不知道。这只簪子在这个时代已经算是第一流的装饰品，更是洪匠师的作品，价值八万两算是良心价格没有多要。

    “呼——那个店子是宰人的黑店啊。”石榴一路抱怨着。

    她另找了一间比刚才略逊的铺子，进去挑选一番自己心仪的首饰。

    豹老趁机和吴喆悄悄说道：“周姑娘，刚才那人是大王子的人。我印象中曾经在大王子的府邸门口见过，应该是他的书墨幕僚之一。”

    “这个情报很重要。”吴喆听了以后心中一动。

    怪不得那个书生打扮并不出奇，竟能毫不皱眉地付得起八万两的银票。可是大王子为何要抢着买这个簪子呢？

    吴喆一时想不明白。

    “好了，这几个首饰咱们就买了。”石榴已经看好了首饰。买了一套总价六百两的。

    一套首饰，一般包括发簪为主的头饰、项链为主的耳饰、手镯为主的腕饰。更齐全一点还包括了腰带。

    伙计一边手脚麻利地帮石榴包好了选定的几款首饰，一边道：“好嘞！小姐您真是慧眼识货，咱店里的首饰那是一等一的好。”

    这间首饰店铺的伙计简直把石榴当成财神爷，毕竟买六百两首饰的已经是大主顾。像之前那位书生的八万两买金玉凤簪，属于几年不遇的败家主顾级别了……

    “别包了。都拆开，我现在就戴了。”石榴付了银钱。心急地现在就想尝鲜。

    伙计连忙又拆开包装，一点怨言都没有。

    石榴在店铺学徒的帮手下，戴上了刚买的这一套首饰。

    这一套是金子色泽为主的首饰，镶了部分玉石，的确有点层次的高配。毕竟十两银子就够一般人家好好过活一年了。六百两可不是一笔小数目。

    “大美女，大美女啊！”首饰店伙计在石榴戴好首饰后，一个劲儿地拍马屁。

    还别说，在六百两的首饰衬托下，石榴的相貌总算上升了一个档次，有点富贵人家女子的模样了。

    石榴非常爽，得意地在铜镜前比了半晌，才想到墨王子还让自己给周芷若也弄一套首饰。

    “对了，你们这里有没有一般的丫鬟戴着的首饰？”石榴随意地在便宜货那边扫了几眼：“给我弄一套吧。嗯，对了，耳环要没有耳眼儿那种双边捏合的。”

    “好，小姐您瞧好吧！”伙计赶忙手脚麻利地取了一套首饰出来。

    也是金子为主的首饰，只不过镶嵌珠玉的数目比石榴的这一套少了很多。

    “这一套多少价格？”

    “两百两。”

    “呸！你家丫鬟戴这么贵的？”石榴瞪眼睛。

    “对不住，小的失察。”伙计一缩脖子，连忙换了一套：“这一套是五十两。”

    新拿出来的较便宜的一套，已经没有了珠玉，只是纯粹的金色主体了。

    豹老在旁瞧得有点不过眼儿，觉得石榴未免喧宾夺主，便走上一步想说话。

    吴喆却拦了一下。

    反正自己对首饰无所谓，打扮差点更好，免得招蜂引蝶。

    石榴瞧了这一套首饰后想了想，既然是墨王子吩咐，也不能太过寒酸了，便道：“加你十两，用六十两配一套吧。”

    “那就配上这一双踝饰？”伙计犹豫一下，取出了一套脚踝部的踝镯。

    吴喆连忙拦阻：“不要不要，这踝镯真是丑……”

    “不要也得要！我奉命给你买的，你还敢不要吗？”石榴瞪眼睛。

    吴喆也就不说话了，反正咱不穿也就是了。咱又不跳印度舞，踝镯没穿你也看不出来吧？

    “周家丫头过来，把这套首饰配上。”石榴一副大当家似的模样，指挥着学徒帮吴喆戴上首饰。

    吴喆知道不可能像在齐国那样凡事按自己的性子行事，只能任由她安排了。

    耳环是捏合的，不需要扎耳眼儿仅靠两片金属的契合就能夹住。黄金项链戴上去，一对儿金手镯也套上。一支金钗横过发髻吧，刚才被人夸口称赞说是大美女的石榴，站在她旁边已经完全变成了绿叶……

    不，何止是绿叶，已经是枯叶了。

    “周姑娘天生丽质。”豹老挑起大拇指，由衷赞道。

    几个家丁齐刷刷一头。

    众人眼中已经没有石榴的存在，只剩下一脸淡然还有少许无奈表情的周芷若。

    店铺伙计和学徒，都不知道该如何开口了。

    刚才的那位算是大美女，眼前这位该如何描述？只有仙女一词才能形容了吧？

    石榴愣了半晌，突然一股火气上涌：“这套首饰不合适，拿掉拿掉！”

    “啊？”伙计和学徒都一愣。

    石榴哼道：“换一套银质的，一个小丫鬟穿什么金质的首饰？这不是越制嘛！”

    其实大户人家的丫鬟穿金戴玉都不算什么，也提不到什么越制的高度。

    伙计等人知道她是嫉妒，都暗叫可惜。

    豹老微微皱眉，但见吴喆无所谓地自己伸手去摘，也就忍住没说话。

    换上了一套银质的首饰，豹老等人还是暗挑大拇指。

    吴喆心中也不得不暗叫进化机体未免太bug了。

    她原本就白嫩透粉的无暇肤色，居然更加镶合闪亮亮的银色首饰，将一种纯真清丽的感觉充分地表达出来。

    吴喆站在那里，就好像晨曦那第一滴露珠，映射着朝阳的活力。

    晶莹剔透，纯洁无暇。

    石榴一捂脑门：没跑了，这丫头就是个骚蹄子，怎么打扮都太过显眼。

    她恨不得找个黑袍子把她捂起来。

    “再换！”石榴不肯善罢甘休。

    二十两的……

    还是不行，瞧着还是太漂亮。

    最后，石榴都无语了。

    她亲自上阵，专找瞧着最丑的首饰给吴喆……(未完待续。。)



 第693章 礼物?

    

    吴喆在石榴的指挥下，换戴了一套又一套首饰。.xstxt.org。

    换了一套首饰，漂亮。

    石榴：“我瞧着不行，换。”

    再换了一套首饰，还是很漂亮。

    石榴：“好像不合适，再换。”

    ……

    如此以往，换了足有五六套，石榴都累了。

    她干脆自己动手，专门找那些在自己看来丑到惨绝人寰的首饰给周芷若戴上。

    这是石榴从来没有过的经历。不知道怎么的，那些丑得不忍直视的首饰一戴到周芷若的身上，就变得怎么看怎么顺眼了。

    石榴都严重怀疑自己的审美是否有问题。

    吴喆无语地被石榴摆弄，就瞧着她忙得比自己还累。

    挑选了无数次，结果石榴还是非常不满意。

    其实石榴的审美没有问题，挑首饰跟挑衣服差不多。所谓衣服不合适，更重要的实际是人不合适而已……

    碰上近乎于完美的进化机体的美女躯体，什么样的首饰都能给人眼前一亮的感觉。

    如果这些首饰能有意识，一定会感激涕零：平时被人评价丑的一b的自己，居然也有绽放光彩的时刻啦！感谢这位漂亮的姑娘让我们焕发春光！

    最后，石榴迫不得已给吴喆选了一套最丑、最便宜的，丢在角落里几乎要下架的……

    店伙计眼角直抽抽：“六十个大钱……”

    这一套首饰堪称惊天地泣鬼神，乃是河边洗衣大妈的装备。

    羊骨头的簪子，松木坠子的项链，小核桃壳的手镯，红绒绳的腰带，蛤蜊瓢的项链……

    石榴呼呼地喘着气：“要了！”

    她不止是忙活的累了。而是心理太疲劳了。

    在这一刻，她的脑子是迷糊的。

    被气迷糊了，完全顾不得墨王子的吩咐。

    什么叫天生丽质，她今天算是见识到了。

    这人要是漂亮，咋穿戴啥都好看？石榴瞧着吴喆恨得牙痒痒。

    “……”一旁的豹老无语地瞧着石榴折腾。

    他甚至都觉得，这石榴简直是作死啊……

    你知道这周姑娘是何等人物吗？别说她只要勾勾手。墨王子就肯把她纳入房中，单单就凭料事如神的聪明才智就足够收拾你一个官配丫鬟的。

    只怕她若动脑筋算计一个人，弄死都算举手之劳，甚至就连骨头渣子都会找不见吧？

    就连跟随而来的家丁，还有店铺伙计都有点看不过眼儿了。心中不禁纷纷腹诽：都是花账房的银两，你自己挑首饰，配了六百两的，居然只给周姑娘配了六十个大钱的？

    万分之一的差距啊，哪有这么办事儿的？周姑娘还不跟你急了？

    可出乎所有人意料。吴喆倒是无所谓地摊摊手：“好了，既然石榴姐这样说了，咱就戴这一套吧。”

    “是你看中了啊！”石榴赶紧抓住话柄。

    “好，是我看中的。”吴喆笑了笑也不争辩。

    豹老等众人旁观者明，心中都道：瞧瞧，这人和人差距咋这么大呢！

    直到付了银两离开首饰店铺，她都没有摘下这些不值钱的首饰，就这么毫不介意地保持戴着。

    算你这丫头知道我的厉害。石榴瞧着吴喆的态度。总算心中爽了些。

    寻了一间衣服铺子，石榴现场赶制了新的一套衣服。

    吴喆也被老师傅度身定制新的衣服。不过她特别叮嘱。只做外袍，身上这身不换。

    贴身的可是流碧衫，是水火不侵的宝物，更能确保贴身衣物不被脱下来。

    嗯？吴喆突然想到……不被脱掉流碧衫？这种功能不是很像西游记里面的、金圣宫娘娘留住清白的那件衣裳啊？

    流碧衫，谐音可不止是牛b衫，更是留b衫……

    汗啊！吴喆想到此处。险些被自己的猜想雷劈。

    布匹店外有一只羊被牵着走过，发出一阵咩咩的叫声，就好像在配合着吴喆的汗颜在嘻笑着。

    石榴之前买首饰很差，但总算在衣服上还不至于太过抠门。

    吴喆新的衣裳虽然价格不贵，但可以穿得出去。比之前的那些木头首饰强多了。论档次，属于大户人家的寻常丫鬟打扮。

    天色已晚，石榴姐的这次采购才算结束。

    急匆匆赶回府去，石榴姐又去伺候墨王子洗漱就寝。

    吴喆回了房内睡得香甜，石榴那边却睡不着。

    换上了新衣服、新首饰的她，却还是没有得到墨王子的垂青。

    虽然与墨王子是同房而睡，却没有碰她。

    石榴挺哀怨的。

    其实这一晚，很多人很忙的。

    大王子府中。

    “这么说，那位石榴姑娘一日之内花了一千两银子，只是给自己和那个叫周芷若的丫头买东西？”发话的是大王子。

    “是的，大王子殿下。”跟踪了吴喆等人一天的手下回禀。

    弥勒师爷道：“大王子殿下，正如我们之前所猜测，石榴和周芷若，其中之一便是出了建碑赎兄之谋的智囊。属下在场，一番仔细观察后，觉得石榴应该就是那人。”

    大王子道：“师爷你确定？只不过是个丫鬟，居然能担任智囊？”

    “这石榴身为丫鬟，是墨王子的贴身房内人，又能一日之内花掉一千两银子，如何是寻常丫鬟的用度？周芷若则对她并无反抗之意，甚至首饰之价仅为她的万分之一。若周芷若是举足轻重的智囊，如何能忍？”

    “有理。”

    弥勒师爷道：“属下斗胆，为大王子殿下擅自花出了八万两银子。不过这银子的花的，肯定能值回价码……”

    *****************

    第二日，是安排好的赏花出游。

    独孤墨带着豹老、石榴、吴喆，还有一群家丁，以郊游的架势出发去武都郊外。

    他们到得比楚家人早一些，因为墨王子要熟悉地形。

    石榴吆五喝六地指挥家丁和几个小丫鬟、老妈子，忙活着安排野炊事宜。

    她抽空想去林间解手，却突然遇到了一个人骤然出现。

    “哇！”石榴吓了一大跳，以为遇到歹人转身就想跑。

    但定睛瞧去，对方却是一名女子。只不过身形略微壮硕，显然是会武技的一名女侍卫。

    “石榴姑娘莫慌。”女侍卫微微笑着，取出了一个小盒子：“我家王子素闻姑娘贤淑有道。特命小女前来送一件小礼物与姑娘，望能收下。”(未完待续。。)



 第694章 下药?

    

    石榴听得莫名其妙。。。

    自己什么时候贤淑有道了？哪位王子又要送自己礼物？

    难道说，本石榴的名声已经传到了哪位王子的耳中了？

    石榴不由自主地挺直了腰板。

    “小小礼物，望石榴姑娘不要笑话才是。”女侍卫双手恭敬地捧着盒子，奉向了石榴。

    若是吴喆，是绝对不肯轻易接受这件东西的。

    可石榴却不同，作死向的代表，恨不得随时跃上枝头变凤凰，每天都做着[天下王子都爱自己]梦的典型女子。

    这种女孩的代表情况就是明明一无是处，但不知怎么的全天下的好男人都会像苍蝇一样涌到她身边。不管是总裁，还是富家公子，哪怕是把别的女人肚子搞大了几次的花花公子，再见到她后也会一改恶习，一心一意地……

    咳咳，这些是另一个世界的说法。

    反正石榴对于有王子身份的人喜欢上自己，除了有点受宠若惊外，居然没有太多怀疑。这种情况在男子看来会是相当幼稚，但在很多女子自我感觉来说，却是天经地义。

    石榴自然而然地接过了礼物盒子，随口问道：“你家王子殿下是哪一位？”

    “我家王子还希望能适当地保持神秘感。”女侍卫故作神秘地一笑，略一鞠躬后身形向后倒退而去：“希望姑娘有暇时，能与我家王子一聚。”

    女侍卫离去，居然都没有说明到底是哪位王子看上了自己。

    是开玩笑吧？石榴觉得有点奇怪。

    哪有送东西都不表明身份的？

    玄武皇的王子那么多，不知道是哪位在何时见过自己。

    也许自己长得像他的已经过世的通房丫头？或者是一见钟情般地特别对胃口？

    不猜了，先看看送的到底什么东西吧。

    石榴干脆打开了盒子，顿时一张嘴就合不拢了。

    在打开前一瞬间，她试着猜测盒子里面会是什么。

    她想到了可能是某件饰。也可能是某件玩物。但万万想不到，盒子里面放着的居然是昨日刚见过的那一件金玉凤簪！

    价值八万两银子的金玉凤簪！

    她不敢置信地将盒子里的凤簪取出来，瞪圆了眼睛看了半晌。

    没错，半点没有差别，就是昨日的簪子。

    石榴嘭地一下将盒子盖上，小心肝儿吓得砰砰直跳。

    她慌忙往四周看了看。似乎只有远处那个周芷若往这边瞧了一眼，很快像是不经意地挪开了视线。

    好像周芷若根本没注意，石榴揣测着。而且距离那么远，她看也看不清楚吧？

    做贼一般，石榴抱着盒子刷地蹲下来，重新将目光聚焦到手中的盒子里。

    “真的啊……这真的是八万两的金玉凤簪……”石榴喃喃着。

    她甚至在一瞬间都考虑是否将簪子立刻卖了，然后到某个小地方当个富婆过一辈子。

    别！别那么短视！石榴提醒着自己。

    不知道哪一位王子会这么看得起自己，居然能舍得花这么多银子买了如此贵的簪子送给自己。

    昨日的那个书生打扮的人，就是受命去买了簪子给自己吧？

    怎么昨日不当场买了送给我？石榴想不明白。

    不得不说。石榴连这点都想不明白，也算是脑筋够粗够笨的了。

    其实她若是脑子清楚，怎么还会胡乱开罪墨王子身边的大美女周芷若？

    绝大多数的智囊都是男子，而运筹布局、推理能力更是以男子为主，像石榴这样的女子才是大多数的代表。

    石榴根本就没有想过这件事儿根本就不是跟她相关的，甚至也没有动过将这件价值八万两的礼物退还回去的念头。

    这就是人的区别了。若是穆清雅碰上这事儿，一定会找吴喆商量。而扈云娇却不会轻易收下这礼物，更不可能莫名其妙地接受其他男子的送礼。

    石榴丢掉了盒子。却又不敢戴上金玉凤簪，因为太过招摇。只能贴身藏好。

    她满脑子都是这件礼物的事情，也不断猜测对方的公子是谁，整个赏花过程中等于浮云般的存在了。

    “王子殿下，小的已按照吩咐做好了。”女侍卫回禀在里许地之外休憩的大王子。

    大王子点点头，瞧向一旁的弥勒师爷。

    弥勒师爷问了一下女侍卫关于石榴的回答，不禁赞道：“收了礼物也不动声色。甚至没有过于追问，看来她应该已经猜到了是大王子的礼物。”

    “不会吧？”大王子讶道。

    “因为她太过聪明，反而不需要太多的询问和反馈。”弥勒师爷自信道：“能想出建碑赎兄之计的女子，如何会在这件事上犯傻？不看看对方送的什么就敢收下，甚至于只是问了一句[你家王子是哪一位]便不再深究？老夫估计这位石榴。在昨日已经隐约猜到了是我们抢买了簪子。聪明啊，聪明！”

    大王子恍然：“原来如此。对对，她可能昨日就猜到了，所以才会接受了陌生人甚至不道明身份人的礼物。”

    两人全然没有想到，偏偏石榴是笨到根本没有想太多的程度。

    大智若愚的反面，即为大愚若智，不外如是。

    弥勒师爷心情放松道：“她既然肯接受这件礼物，那么很大程度上表明她很乐意与大王子殿下您接触，甚至可以说是一种亲近。想必争取过来必不困难。日后有我和她两位坐镇，对大王子的龙腾之志大有辅益。”

    “师爷大才。”大王子欣喜道：“那么今日这个时机，原本的计划是否还要实施？”

    “当然要实施。这位石榴智囊既然收了礼物，估计不会再干涉我们的行事。那么我们何不得寸进尺，再添一层更安稳的布置，如何？”弥勒师爷眼珠乱转，嘿嘿笑道：“殿下您那里不是有外邦进献的焚身散吗？”

    大王子不解：“那物可珍贵，在外邦也是难得。无色无味，乃是闺房之乐的药剂，今日在此作甚？”

    “毒物容易被墨王子查觉。而焚身散无毒，即便是月阶高手都难以现。悄悄撒到墨王子的酒水中，虽然按照他的修为猜测，哪怕饮下去也不至于伤到身体、迷乱心智，但令动作有些失措还是必然的。”

    “这个……焚身散极为珍贵……也罢，便便宜了那独孤墨！”大王子根本连墨王子都不称呼，直接叫他的原名，答应了之后，又突然一拍巴掌：“我明白师爷的意思了。若是楚去香不争气失手，独孤墨那家伙即便是救了楚二小姐，只怕也会因为药性而对她毛手毛脚……”

    弥勒师爷得意道：“正是如此！他们既然想要大肆宣传英雄救美，我们就偏要宣扬一番色狼掠美！之前一番妙计辛苦构筑的名声，便在今日土崩瓦解！”

    “如此甚好！”大王子一阵大笑。

    弥勒师爷思前想后，又提醒道：“若要让墨王子饮下焚身散，需要一位言官……”

    “言官？”

    弥勒师爷点头：“不错，之前参劾过他贪墨的言官。还有，请王子安排您的护卫犀老去悄悄观看，以他的目力，防备独孤墨并不饮下加料的酒水。”

    *************

    楚家二小姐是今日来这边的众多女子之一，但却是吴喆安排的重要的女主角。

    一群女子莺莺燕燕地在远处赏花，自然不会直接过来寻墨王子。

    楚家的一些家族当权者知道墨王子的安排，事先已经通了气，但并没有告诉楚二小姐。

    “王子殿下，那边那位就是楚家二小姐了。”豹老低声提醒。

    独孤墨远远望见了，点了点头。

    他对于这位楚二小姐的观感，只不过是个大姑娘而已。没有什么特别的感觉，别说不如之前一面之缘的美女宫小路，就连周芷若也远远不如。所以在他心里，只不过是个政治工具而已。

    独孤墨的心智虽然在吴喆面前相较逊色，但却比寻常人机敏得多，也告诉豹老道：“多加留意，特别是那个楚家公子呢？”

    “楚去香就在那边，那个青衣白扇、与几个读书模样的人正说话的便是。”豹老低语道。

    豹老瞧着远处侃侃而谈的楚去香，不禁心中暗道就要对妹妹下手了，居然还这么镇静。

    不经意间，豹老已经将吴喆的推测完全当成了未卜先知的事情，半点怀疑也没有。

    独孤墨也是如此，毕竟之前的估算太过准确了，得到的收益也远远大于预期，难免对吴喆非常看重。

    “墨王子！您也来赏花？”一位言官出现在了现场，满脸笑容地拱着手过来：“今日在此巧遇，真是有缘啊。”

    “啊，顾言官，真巧。”独孤墨也是满脸笑容，一点都没有介意这是曾经弹劾过自己的人。

    两人客气几句，到了一处简单摆设的露天席位上就坐。

    有从人上了酒水、果盘等物。

    “在下曾错弹劾了墨王子，几日来惴惴不安。”顾言官端起一杯酒，真诚道：“现在惶惶以一杯薄酒，聊表心中歉意。”

    “顾言官客气了。”独孤墨也举杯相迎。

    两人对干。

    远方隐蔽处观察着的犀老皱眉道：“好生谨慎，居然不咽下去。”(未完待续。。)



 第695章 见招拆招

    

    犀老是大王子的贴身护卫，也是月阶圣者的水准。()

    几位关键的王子，特别是被寄予厚望的，都由玄武皇或三圣宗安排了一位月阶圣者作为贴身护卫。独孤墨也是被追认王子后，配给了一位豹老。

    由于玄武皇尚未正式举行称帝登基仪式，所以诸位嫡子都是被称为王子。虽然称为皇子亦为不过，但习惯上暂时还没有改。

    更重要的是皇子的加封仪式尚未进行，通常由皇帝亲口加封皇子称号，才能被称为皇子。否则即便是亲生儿子，只能算是一名宗人，并不享受皇子待遇。

    大王子听到犀老的反馈后，不禁恨恨地一锤拳头：“这个独孤墨居然明面上喝了酒，暗地里却不咽下去，真是……”

    他想说独孤墨太伪君子，但觉得自己做的下药之举也不是什么光彩的事儿，只能勉强忍住了。

    “准确地说，就连入口都没有。”犀老补充道：“他饮酒举杯时，以上等玄气将水体控制在了衣袖处。表面上不沾湿衣袖免得露出破绽，但实际却在手臂处停留。”

    “他的玄气实力已经达到了这种地步？”大王子听得直发愣。

    犀老想了想：“老夫也难以做到，应该是三圣宗一派的独门手法。他这项手法尚未练到家，所以瞒得过寻常人，但被我看破了。若是做的当真够好，只怕我也要被蒙混过去。”

    “……这是独孤墨过于谨慎，也是我安排的太过心急了，反而容易打草惊蛇。”弥勒师爷想了半晌，突然笑道：“既然他这边下不得药，咱们便从他的对手戏的角色上下手！”

    大王子讶道：“你是说楚二小姐？”

    “没错。”弥勒师爷贼贼笑道：“若是那位美女在与他说话期间控制不住，主动投怀送抱。我们便捉一个白日宣淫的坏名声。这与色狼差不多，一样令他身败名裂。”

    大王子挑起大拇指：“高！实在是高！”

    他们这边又安排人去给楚二小姐下药。

    独孤墨这边，在谈笑几句后离开了言官处。

    独孤墨找了豹老和吴喆悄声扼要地说明了情况：“……他敬我酒，只怕是有问题。”

    旁边的石榴还处于梦游一般的状态中。价值八万两的礼物，绝对能把她砸得晕乎乎的。

    不过即便她清醒，也是搞不明白状况的。

    豹老道：“这个言官肯定是被某位王子指挥。要来坑害主子您的。他以请求原谅为名敬这杯酒，您就不得不喝，当真是力图一箭必中。”

    吴喆也在想石榴收到礼物的事情，是否需要试探一下，但在独孤墨这边有了状况后，干脆心思转过来：“那你不会喝酒了吧？”

    “周姑娘忒也小瞧我了，怎么可能。”独孤墨左手抓过一个空茶杯，将右手手腕一翻，一缕酒水淌入了空杯中。

    “哇！你这是什么武技？好厉害。我要学！”吴喆故作惊讶。

    “这是宗内的一项法门，需要上乘的玄气做基础。你急不得，慢慢再说。”独孤墨随口回答了一下：“接下来人开始多了，我们是否要开始行动了？”

    “知己知彼，咱们至少要先搞清楚他们想做什么手脚。这酒里有毒吗？”吴喆抓过杯子闻了闻。

    挥发的酒气带来了少许的药性，吴喆的进化机体立刻开始分析。

    即便焚身散有月阶圣者也难以防备的无色无味的特征，但在进化机体的分析力下根本无所遁形。

    【发现提高**兴奋冲动的荷尔蒙成分！】

    啊，原来是春那个药啊。吴喆顿时恍然。

    当然她口头上没有说，装作不知道的样子端给了豹老：“您看里面有什么？”

    豹老摇头道：“我对药石的精通不足。可达不到辨识酒水中药剂的程度。”

    独孤墨道：“那就先找个东西装起来，以后再问吧。”

    吴喆赶忙寻了个带塞子的不大点小葫芦，将酒水装了起来。

    “虽然不知道里面到底有什么，但我想墨王子身具深厚玄气，对方也不太可能用毒。”

    独孤墨点头：“若是用毒，大多数刚入口就会发觉。而且即便是入肚了。我也能凭玄气将一般的毒质逼出来。”

    豹老也道：“擅自用毒未免太过惊世骇俗，毒杀王子可是大罪过。宗人府必然插手，还会惊动到皇上那里。”

    吴喆一拍巴掌：“那就明白了，肯定是吃不死人又不好的那种东西呗。然后他们看准时间，来个捉奸在野什么的……”

    豹老讶道：“你懂得倒多。”

    吴喆翻了个白眼儿：“我爹让人教我的东西可多了。这种乃是必学的防身之术。”

    独孤墨和豹老恍然。已经被灭族的周家家主。原本就是要把周芷若当成送美的资本，毋庸置疑会让老妈子一类人教她男女之事。

    “这么说，他们是想坏我的名声。”独孤墨皱眉。

    “因为你现在是正面的代表，是一个好人啊。可是当好人行事就容易吃亏。比如我们现在的处境就比较困难了。”吴喆露出无奈的笑容：“糟糕，对方现在可能已经给楚二小姐吃上了同样的药剂，估计不久可能就要发作。”

    “这么说，至少楚二小姐可能当场出丑！”豹老急问：“那我们怎么办？如何破解他们的诡谋？难道原定的救美就要推迟？”

    “时间不够另作准备了，见招拆招吧。幸好有我在，只能如此……”吴喆低声将自己的安排说了一遍。

    赏花的人越来越多。

    因为楚家为了大张旗鼓，特意邀请了一些亲近的商户人家一起来热闹。

    独孤墨认识的人不少，也是在其中来回攀谈致礼。

    也有不少人家摆下了简陋的休息席位，赏花酌酒欢闹一番。

    “我为大家倒酒！”独孤墨爽快地捧起一大坛子酒水。

    “如何使得？墨王子斟酒，何人当得起？”众人一阵惊呼。

    正谦让推却间，突然有人惊呼：“马惊了——！”

    只见一辆马车猛地窜了出去，驾车的那匹黑马四蹄乱踏奔跑如飞，直直沿着道路向前猛冲。

    道路上众人一阵慌乱躲闪。

    远处的楚二小姐和几位闺蜜就在路上。(未完待续。。)



 第696章 拦惊马救美人

    

    惊马拉拽着马车冲来，几女惊叫着慌忙躲闪。

    但楚二小姐不知怎么的，脚下一绊，似乎有个石子硌了脚，当场崴了倒在地上。

    “危险！”独孤墨一声惊呼，抱着酒坛子就冲了出去。

    显然，他是一时激动，连酒坛子都来不及放下了.

    “王子万金之躯，不可以身犯险！”立刻有人惊呼阻止。

    但独孤墨身法如何迅捷，旁人根本就来不及扯住他。

    “主子小心，待老夫来救人！”豹老随后急追。但两人水准相差不大，独孤墨先行冲出后，他在后面便追之不及。

    外人眼中是如此，实际上两人一前一后大有分寸。

    甚至连楚二小姐跌倒也是楚家人暗中做的手脚，由高手悄悄以石子打了楚二破。

    楚二小姐跌倒的地方，正是惊马拉动的车驾沿途，眼看着就要撞上。

    独孤墨身形如电，急急赶上了车驾。

    他伸手猛拉车辕，这才发现怀中还抱着酒坛子，急忙随手甩飞。

    酒坛被他随手这么一甩，巧合地砸中了后面跑来的一个人。

    正是按照弥勒师爷将计就计的谋划，上来准备下黑手的楚去香。

    有心算无心，实力又相差太多，楚去香根本躲不过。迎头被暗含劲力的酒坛一砸，脑门上磕出斗大的包块，身子一晃晕倒在地。

    酒坛子却在撞击了他的头话.

    楚二小姐瞧着独孤墨，脸上一片潮红。

    “嘿，看楚家二小姐好像对墨王子有点意思？”

    “我瞧着也有戏啊。”

    “这算不算一种缘分？”

    “我估量着，许是老天爷让马惊了。”

    旁人瞧着她望着独孤墨脸红，还以为是少女怀春之类的情况。也难怪，墨王子身份高、人长得也帅，更是继承大统的热门之一。现在更有救助之缘分，虽然马车就是墨王子府中的，但关键时刻挺靠得住，换哪个女孩只怕也要芳心萌动。

    墨王子正人君子地没空理睬周围人的话语，瞧楚二小姐还坐在地上，伸手想去扶，但似乎很快发觉不合适，便立刻嘱咐吴喆道：“还不快把崴了脚的这位小姐扶起来？”

    “是。”吴喆答应一声，过去扶楚二小姐。

    楚二小姐在她的搀扶下起来，几乎都站不稳。

    吴喆低声道：“小姐衣衫脏了，若是不嫌弃，请到我们这马车上稍歇，换上我的一套服饰？”

    “好……”楚二小姐出言答应，却发觉自己的嗓音竟然还带着一种发抖般的颤动。

    好像身体有点不对劲。楚二小姐感觉自己咽喉冒火，浑身不断在出汗。

    她年纪不小，但却没有什么江湖阅历，自然不知道刚才饮下的一杯枣茶中，早已被大王子安排的高手悄悄下了焚身散的药。

    所谓欲火焚身，莫过于此。还好她性格一向自持，又是未经男女之事，还能忍住一时。

    待豹老安排人给马车更换了一辆马匹后，吴喆扶着她上了马车。

    楚家的人也赶了过来。

    刚才跟楚二小姐一起的几位闺蜜，到现在还心有余悸，站在路边发呆。

    当然，她们即便反应过来，也宁愿呆在当场陪着墨王子，不会想着跟楚二小姐一起上车。

    吴喆架着马车载着楚二小姐，哼着小曲儿去了人迹罕至的远处林间……(未完待续。。)u



 第697章 玄武皇的判别招数

    

    “你要是嫁人不要嫁给别人~一定要嫁给我~带着你的嫁妆~还有你的妹妹~坐着那马车来嘿~”吴喆嘴里哼着不着调的曲子，将马车赶到了没人的林间。

    小姐换衣服，虽然有马车车厢车帘阻挡，但毕竟众目睽睽之下不合适。所以吴喆驾车离开，到无人处换衣服应该不成问题。

    马车有皇家族人王子车驾的标志，众人也不担心会有什么歹人趁隙的危险。

    到了较远的林间，吴喆将马车停住。

    “楚二小姐？”吴喆试着喊了一声。

    “……”

    车厢里没有人回答。

    吴喆确定楚二小姐就在车厢里：“我进来啦。”

    进去一瞧，只见楚二小姐瘫软在车座上，双目紧闭脸红如焚，浑身缩成一团。

    她并没有完全失去意识，但也属于浑浑噩噩的状态了。

    吴喆伸手过去，在她额头上一摸。

    发烫，简直就像发烧似的。

    吴喆不知道这药剂就叫如焚散，但也晓得属于促进身体兴奋的春那个药。

    “楚二小姐忍一忍？”吴喆自腰间取下了一些小药包，都是仓促间找到的一些清火之物。

    因为提前没有准备，吴喆只能就近找些车前草、绿豆糕、绿茶等物。前者是野地里比较好寻的清热去火物，后两者是聚会上常见的小吃。

    时间上来不及采购药物，吴喆只能找来这三者搭配一下。这个时代的绿豆糕是纯纯的绿豆制成，就是俗称解百毒的绿豆，效果还不错。

    混合了一下粉末，吴喆将楚二小姐放躺下，准备扳开她的嘴将药粉送进去。

    临时配的粉末并不是专门对症的，但作用会有。配合大量的清水，很大程度上可以减轻药物作用。

    “姐姐……”楚二小姐在意识半混沌状态中呻了一吟，伸手揽住了吴喆的腰，整个人弱弱地凑了上来，贴在吴喆身上。

    颤颤的声音，嗲嗲的语气，倒是令吴喆听着很爽。

    可惜咱现在是龙傲娇啊，吴喆暗自大叫可惜，否则就算把楚二小姐当场给办了，估计也难度不大。

    “姐姐，我好难受……”楚二小姐眼睛未睁，迷迷糊糊地将吴喆当成了自己的姐姐。

    也是她思念姐姐太久，在药物的作用下甚至有些迷失，隐隐约约感到熟悉的姐姐又回来了，这才抱住了吴喆。

    香软入怀，感受女孩吐气火热，吴喆顿时觉得肥肉送上门、岂有往外推的道理。

    “唉，没有办法，那么我只能用手来帮你了。”吴喆一副我很无奈、我很被迫的态度。

    是妞非礼我啊，不是我去非礼妞，不然咋叫妞非在下呢。

    吴喆勉为其难地伸手往楚二小姐的衣襟内摸去。

    “嗯……”楚二小姐感觉有柔嫩的东西伸入了自己怀中，不由得轻叫一声，浑身更加软了，少女天生的矜持却令她双腿下意识地夹得更紧。

    吴喆早有对穆清雅的经验，轻车熟路地一路在衣内一路探过去。双手分别握住一团绵软揉啊揉……

    当初在山洞中，吴喆与穆清雅是早有两情相悦的底蕴，才在药剂的作用下两情相悦、**，颠鸾倒凤良久方歇。

    此刻，她对这楚二小姐却没有与穆清雅一样的感情基础，只是当做一场占便宜吃冰淇淋的游戏。甚至于吴喆甚至还想开口问楚二小姐喜欢那根手指。

    楚二小姐也不像穆清雅那样，在有感情基础上更敢于主动寻求与吴喆的互动。她只是弱弱地躺在吴喆怀里，被动地接受。

    “这是一种医疗手段。”吴喆自言自语地说道：“楚二小姐你不肯服药的话，只有这种办法才能助你脱离现在的困境了，不然等一下你如何能回到赏花现场？”

    “嗯……”楚二小姐在吴喆的手部动作下根本说不出一句完整的词汇了，只能咿咿呀呀地迷糊地发出一些声音。

    “还好我早有防范，把马车停得这么远。”吴喆笑道：“快，抓紧时间，我要来真格的啦！”

    吴喆更加迅速地在楚二小姐身上肆虐。

    她的手法在以进化机体对人体了解的基础上进行，有几个女人能禁得住这种程度的手法？楚二小姐顿时变得犹如一滩软面了。

    当然，当吴喆将手伸到潮湿的地方时，很快就发觉好像不能用手指深入太多……

    吴喆在那边为楚二小姐[解忧]，赏花的众人那里还在客套。

    “多谢墨王子相救我家小姐！”楚家的一众下人吓坏了，大多数人并不知道这是提前安排好的计策。

    “啊，原来是楚家的小姐。得罪得罪。”独孤墨一副才晓得的样子，朝着楚家的人赔罪：“在下府中马车惊走，险些伤了贵府小姐，真是惭愧。楚小姐的衣裳溅了泥斑，在下的婢女已经扶小姐上车，马上为她换上一套新衣，权且赔罪。”

    “马匹难控，墨王子能及时出手，已经是万幸。”楚家管家赶到，双方一番客气。

    独孤墨连忙又去关怀被自己[失手]砸晕的楚去香，自然又是连连赔礼。

    楚去香身为高阶武者，自然没有大碍，很快在救助下醒了过来。

    他一阵阵发蒙，不仅是头晕，更是心中懊悔办事不力。投靠大王子的第一件差事，怎么就被自己办砸了？

    独孤墨随手丢出的酒坛也真巧了，怎么就能抛到自己脑门上？他应该不知道我要杀自己妹妹栽赃嫁祸啊。正常人谁又能想到自己肯下手杀妹子？

    楚去香还觉得自己心够狠，对方绝对想不到，怎么也搞不明白。

    “楚公子，在下失手，对不住，对不住啊。”独孤墨大声地说着客套话。

    但在旁人不留意的瞬间，独孤墨将左手在肋下位置悄悄比了个翘大拇指的动作。

    楚去香一时不解，他在夸我什么？

    他自然不知道，即便犀老等人刻意控制玄气也保持距离，但在独孤墨有心观察和有豹老悄悄帮忙的情况下，自然掌握了大王子等人在远处的位置。

    按照吴喆事先的安排，他做出了引人怀疑的这个举动。

    他这个翘大拇指动作，只是一抖袖子的瞬间而已，旁人根本难以注意，但毫无保留地落在了远处大王子的贴身护卫、月阶圣者犀老的眼底。

    “奇怪，为何墨王子悄悄对楚去香比了个大拇指？”犀老纳闷。

    弥勒师爷的玄气修为不高，闻听一惊：“什么？他怎么比划的？”

    大王子也急忙追问：“他比了个大拇指？”

    犀老重复了一下独孤墨的小动作：“他就这么一比大拇指。虽然时间短，但以我的眼力，还是能够注意到。”

    “可恶！莫非这独孤墨与楚去香早就是一伙的？！”大王子立刻反应过来。

    弥勒师爷皱着眉头想了半晌：“许是大王子所料，楚去香不值得信任；许是他们故意离间我等。但若说对方能瞧出楚去香的目的，将计就计之上再就计，未免太过骇人听闻……”

    大王子疑道：“他们难道能识破我们的谋划？”

    弥勒师爷望了远处一眼，哀叹一声道：“唉——莫非是巧合？独孤墨让一个丫鬟架着马车带走了楚二小姐，后面的捉奸戏可演不下去了。”

    犀老在旁道：“对，楚二小姐由女子伺候着，如何还谈及捉奸？”

    大王子气得跺脚：“可恶！八万两银子难道白花了？石榴收了礼物，怎么还为他谋划破局之策？！”

    弥勒师爷摇头：“也未必。从时间上判断，若是石榴智谋惊人，许是在收到礼物前已经做出了谋划……”

    大王子和犀老都惊愕道：“不会吧，师爷是说，她可能真的犹如未卜先知般猜到了我们会如何做？”

    弥勒师爷表情严肃地点点头，对着吴喆驾车而去的方向遥遥拱手：“但若真的是这样，我只能对她说一个[服]字！”

    武国皇宫养心殿。

    玄武皇正在听着手下最得力的谍报头目汇报。

    “皇上，以上即为近日来石榴与周芷若两名女子的行止差别。据属下分析，最大的可能就是石榴。何况手下人也听到过周芷若亲口夸过石榴机智安排……”

    “我已经看到谍报文字了，但周芷若说这类话，才最是可疑！”玄武皇丢开手中近日在墨王子府邸左近得到的谍报材料：“正所谓虚而实之、实而虚之。一个能设计出建碑赎兄之策的智囊，若是有意拿石榴当挡箭牌也是完全可能造成这种假象。”

    “属下惶恐，谋事不周！”谍报头目与两个手底下人慌忙跪倒称罪。

    玄武皇也不过问他们的称罪，只是问道：“我让你们去寻周芷若在澎湖近年来的量体制衣的单子，可有结果了？”

    若是吴喆在场，必然惊出一身冷汗。

    她所借用的周芷若身份，幸好是被周家藏于深闺中培养的美女，市面上少有人见到，而生活在一起的又都被纵横拳派人灭门。

    可不管多保密的闺女身份，总要找外面的裁缝来裁制衣物的。虽然裁缝不至于记住周家小姐的长相，但真正周家小姐的量体制衣单子，却可能有保留！

    玄武皇，岂是易与之辈！rs



 第698章 惜才与谨慎

    

    在一片安静的小树林中，吴喆整理好了楚二小姐的衣物。本文由。。换上的现在这套衣物，是石榴给吴喆用公款买的那套新衣服。

    刚才吴喆染指了楚二小姐。

    咳咳，不对，应该是吴喆被楚二小姐染指……

    被……染……指……了……当然是没有颜色的，只是水而已。这个水……好像还挺乱。染指，这个该是被动用法还是使动用法？对了，不该叫染，应该叫作湿……

    反正就是楚二小姐在吴喆一双灵巧的手的帮助下，成功克服了焚身散的效力，脸孔红红地渐渐清醒过来。

    浑身上下都被她揉搓了一遍，这如何还好面对？

    “……”楚二小姐低着头，耳畔处都还在烧。

    但总不能不开口吧？，她好半晌才道：“不知这位姑娘如何称呼。”

    “啊，叫我周芷若就好。直接叫名字。”吴喆就好像刚才什么都没有生。

    “……多谢周姑娘了。”楚二小姐偷眼看了一下吴喆。

    她心中还在回忆刚才的自己的那一番激情。

    一想到自己在她双手肆虐下的表现，简直就恨不得挖个坑把自己埋进去。

    总算楚二小姐定力不错，已经想通了前因后果，低声道：“我不知何时中了什么药，多亏周姑娘相救。这份大恩，莫敢或忘。”

    “小事一桩。”吴喆心中暗笑。

    不过是该感谢自己手下留情，不然手指多动那么一点，楚二小姐肯定就要后怕了。

    咱可是讲道义的，吴喆大义凛然状：总不能拔了独孤墨的头筹吧？

    如果自己手指染红，独孤墨就要头是大小姐的服饰，但也不失体面。只是略有点不合身。胸口有点松、腰部有点紧，臀部稍微松动一些……

    楚二小姐自觉惭愧。好像这套衣服是这位叫周芷若的丫鬟的？想不到她的身形比自己好这么多。

    这就是传说中的狐媚子吧？

    楚二小姐脸红，又想起她的那双柔嫩的手在自己身上游走的感觉了。

    胡思乱想着。她已经回到了赏花现场。

    在自己家里人和闺蜜们的搀扶下，她下了车，脑子里还乱糟糟的。

    墨王子过来致歉问好，楚二小姐一想到周芷若是他的丫鬟，更是脸上烧。

    她一时担心那个丫头会否把自己在马车上的丑事说给墨王子。

    旁观者私底下小声议论：“嘿，瞧楚二小姐，脸孔红红的。”

    “是惊马吓的吧？”

    “我瞧不是，估计是英雄救美的芳心暗许。”

    “对对！你说的太对了！”

    旁观者如此觉得，楚家人更是按照原计划。让墨王子和楚二小姐多多相处。

    在赏花宴上，两人更是坐的极近。明眼人一瞧就知道，这是故意促使两人亲近的局面。

    楚二小姐看上去羞答答，似乎碰见了意中人。但实际上，她满脑子都是马车上的涟漪之事。

    应该说，吴喆虽然没有让独孤墨戴了绿帽子，但心理上的偷情效果绝对是占足了。

    这边赏花聊天、嬉笑酒宴，吴喆那边则是懒懒散散地吃着点心看热闹。

    豹老寻隙走近了吴喆。悄声道：“周姑娘神机妙算，老夫再说一声服字！”

    吴喆笑道：“好说好说。我吃公子的、喝公子的。在其位谋其政，自然要出力。”

    豹老又道：“若是姑娘有暇，后日主子要回三圣宗。届时姑娘可一同前往，也许会有好的机遇。”

    “能有很多武功吗？会有很多丹药？”吴喆兴奋地问道。

    豹老失笑道：“这个……主要是老夫想将周姑娘你引荐给其他几位长老，若是有机缘，让他们传授一招半式也是好的。”

    “好啊！”吴喆立刻答应：“多谢豹老提携了。”

    “好说好说。”

    三圣宗啊……吴喆心中有点兴奋。

    要不要表现一下。把三圣宗的某些独门秘法都学了？

    吴喆都有点后悔当初萧若瑶身份的时候，学习能力表现的太强大了。若是在三圣宗再表现出色，会否被人怀疑？

    也许自己削弱一下，过目不忘、一见即会那种程度骇人听闻，但聪颖善学总是可以的吧？

    吴喆心中盘算着自己的模样已经大有不同。应该问题不大。

    ********************

    武国皇宫内院养心殿。

    玄武皇在核查墨王子身边的智囊身份。

    特别是周芷若的身份，他非常关注。

    玄武皇提出的量体断人的这个法子，堪称一绝。

    毕竟是敢于称帝的君王。若没有两把刷子，怎么能压得齐国和晋国二十年来喘不过气？

    “手下人已在澎湖一间裁衣铺中寻到了。”谍报头目慌忙又呈上一份文案材料。

    玄武皇接过后，龙眉大皱：“最早也是去年立夏的裁衣？整整一年了，可惜，可惜。”

    连道两声可惜，玄武皇的按照体型判断周芷若是否被偷梁换柱的方法，只能宣告暂且不作为一项考虑。

    有谍报人员送来了暗中观察的画师摹出的画像。

    “小模样长得倒是漂亮，不枉周家的培养。”玄武皇瞧着谍报人员端持的画像：“周芷若……名字起得不错。不过这个名字是她自己说的，其他人都不知道周家女儿的全名？”

    谍报头目道：“周家被灭门，闺名又一向不外传，难以寻得了。”

    “十六岁的年龄，仅凭十五岁的身段上判断，不能排除成长的可能。”玄武皇放弃了身段上的怀疑。

    吴喆若知道，只怕要长吁一声真是运气。

    “澎湖话说的并无可疑之处。难道她的身份毫无问题？”玄武皇缓缓踱着步子。

    对于自己几位有望继任者身边的重臣，玄武皇绝对不允许有一点岔子。

    在晋国安插右国师虽然失败，但能做出如此举动的君王，自然更忌讳被别人同样用出这类招数。特别是澎湖周家全灭这个情况，实在是太适合偷梁换柱了。

    一种莫名的直觉，令他觉得似乎有点不安。他口中喃喃道：“为人懒散，但若她就是智囊的话，便是大智若愚。而那个石榴，可就是大愚若智。倘若当真如此，也许澎湖一个小地方，真的能冒出一个女杰？但朕怎么就……”

    “禀皇上。大王子身边的内线来报。”谍报领突然传来了最新的消息。

    他恭敬地奉上了一份新的文报。

    骤然，他的目光落在了墙上的一幅图画上。

    萧若瑶！

    等等，萧若瑶养伤，倘若她只是诈伤呢？

    若是她胆大妄为潜入我国，化名周芷若，潜伏在墨儿身边……

    玄武皇脑中突然转出了这么一个惊人的念头。

    他都为自己的这个想法愕然，怎么能想得到？

    太大胆了！

    萧若瑶的玄武女将能力，那是堪称百年不遇的天才级别。完全可以成为玄武女神般的存在。

    齐王、仗剑宗宗主他们，敢放她来武国冒险？

    玄武皇易位思考，若是自己，只怕舍不得。可武国国力强势，也许出其不意也是一着妙棋？

    可萧若瑶与周芷若的样貌完全不同。这该如何解释？

    思酌半晌，玄武皇觉得虽然这种猜想未免太过荒诞，但并不能完全否定周芷若就是萧若瑶的可能。

    哼，如果周芷若真是萧若瑶，倒也当真有趣得紧。玄武皇吩咐道：“知会三圣宗，寻机会接近萧若瑶。由龙老等人教她一些武技，看看有无资质。就说我想培养一下周芷若，让他们多多栽培。随时将情况报我。”

    “遵旨！”谍报头目立刻下去安排。

    他明白这是玄武皇对周芷若有了疑心，但又不想让三圣宗打草惊蛇，所以才如此叮嘱。

    属下退去后，玄武皇坐在龙椅上，瞧着周芷若和萧若瑶的画像良久。不管外形如何改变，玄武功底和经络玄气不能做假吧？玄武皇心中大致有底了。

    萧若瑶修炼的是自在神功，必然无法再修三圣宗的法门。据三圣宗三位圣者称，自在神功乃是敛纳自然、身化万物的一种功法，与强调炼化药石、激自身的三圣法门截然想反，两者根本就是针锋相对无法并存。

    换而言之，若她是智囊，而又不是萧若瑶之类的奸细，未尝不是可以大加栽培的好苗子。

    智囊难得，哪位君主不希望身边能有一位智谋型助手？可惜谋划类幕僚虽然多，但堪称智囊的却极少。这与这个世界习武为尊的风气有关，也是因为阶级分明、缺乏充分培养人才的机制。

    对于突然崛起的年轻人，特别是女子，玄武皇是个惜才之人，却也十分谨慎。

    正如擅于断人粮道的曹操，一向严防被人偷袭粮草。喜欢给别人安插奸细的玄武皇，最怕自己被人安插奸细。(未完待续。。)



 第699章 躲过祸事的运气

    

    晚上，墨王子府邸。

    石榴一反常态地早早躲到了房里，没有陪着墨王子在议事厅。

    至于石榴，她一个人躲在房里，照着铜镜戴上了金玉凤簪。

    这可是一等一的大户小姐，才能戴上的首饰啊。

    烛光昏暗中，金玉映射溢彩，石榴双目放出贪婪的光芒。

    不知道是哪位王子看上了我，石榴想着。还真是有眼光……

    石榴不过来耽误说话，独孤墨自然懒得理，叫了吴喆与豹老一起商量白天的事情。

    豹老道：“那个楚去香当真可怜。我一想起他被主子你砸晕的样子，就想捂着肚子笑上一番。”

    吴喆暗笑，其实是自己偷听了对方的低语，才非常轻松地猜到了对面的内容。

    独孤墨道：“今日拦截惊马后，在马车前当众训斥了周姑娘，切莫放在心上。”

    吴喆没心没肺道：“小事儿一桩，反正你扣的是丫鬟的月钱，我现在享受幕僚的月钱对吧？”

    “这个自然，而且还是甲等幕僚的月钱。”独孤墨坚决道。

    他对于周芷若的妙算已经完全信任，这样的智囊万金难求，自然有求必应。

    若是他知道八万两的金玉凤簪的事情，必然也毫不犹豫地帮吴喆买了。

    三人总结了一下白天的情况，话题自然离不开吴喆的神机妙算。

    “周姑娘，对于石榴你如何看？”独孤墨趁石榴不在，立刻问吴喆。

    豹老在旁听着，知道若是周姑娘说出个讨厌二字，相信独孤墨肯定毫不犹豫地就将石榴赶走。哪怕因此开罪宗人府也不会有什么犹疑。

    “石榴姐挺好的啊。”吴喆故作不解道。

    “周姑娘若是不介意，我便不多做理会了。”独孤墨微笑着表示自己的态度。

    这话语意思相当明白：你周芷若不介意石榴惹你，我就不赶她走了。若是你以后烦了，随时提出来别客气。

    吴喆笑道：“别呀，你可要多多理她。”

    “多理她？”

    吴喆笑得更欢：“是呀，你最好在人前凡事都多轻声问问她意思，瞧瞧她的脸色，再做决定。”

    “周姑娘笑得甚美，但我怎么觉得你有点……”独孤墨欲言又止。

    “笑得有点坏？”吴喆不以为耻反以为荣。

    “……”豹老都有点无语。

    还是独孤墨抗毒能力强：“周姑娘谦逊了……”

    顿了顿后，独孤墨隐约想到了一点，猜测道：“莫非周姑娘你是想让石榴姐当……盾牌？”

    聪明人真是容易沟通。独孤墨已经想到她是低调行事不想暴露她自己身份，反而把石榴挡在前面。

    豹老在旁也一拍脑门儿：“哎呀，若是被大王子他们发现咱们这边有智囊，只怕要有心除掉。周姑娘你是想用石榴来当挡箭牌？”

    吴喆故意一歪脑袋：“不合适吗？因为她是官配的大丫鬟。”

    “周姑娘说合适，那便合适。官配的大丫鬟在姑娘面前算得了什么？”独孤墨从善如流，果然毫不犹豫地表示帮着她把石榴当挡箭牌……

    “那么便请公子平日里多做出点样子，如何？”

    “好说。”独孤墨微笑着。

    他很喜欢这种坑别人的感觉。哪怕是自己身边的贴身丫鬟，这种临近的罪恶感也是很有趣。

    在晋国微笑着杀人看戏的独孤墨，自然在这类事情上没有什么心理负担。

    “若是我没猜错的话，也许一些与公子你做对的人，比如某位王子，已经对石榴下手开始贿赂了。”吴喆笑道：“公子可在最近留意，她是否有什么私下钱财入账，抑或是收了什么。”

    她是远远瞧见了动静，凭借比月阶圣者还要强悍的目力，发现石榴收了别人的东西。

    “她敢？这可是吃里扒外！”豹老在旁一听就火了。

    独孤墨点点头，也是脸色严肃。

    自己坑丫鬟可以，但自己的丫鬟收了外财，可是大问题。

    吴喆道：“不是敢不敢的问题，我怕的是贪婪使人愚笨。也许她就蠢到了这种程度。”

    豹老回想于石榴上街的情况，心中大感赞同：“周姑娘说得是。她若真是聪明，绝不会与姑娘处处针锋相对了。”

    “宗人府怎么给我配了个这样的贴身丫鬟，真是……”独孤墨道：“若能派来周姑娘这样的，就求之不得了。”

    豹老敲边道：“主子您也想得太美了。似周姑娘这般聪慧的美人，万中难觅其一。宗人府哪里来的能耐寻得？也是主子有运道和缘分，才能得到周姑娘的相助。”

    “若是发现有问题，公子可千万不要揭穿她，以防打草惊蛇。”吴喆就当没听到豹老的擦边，反而提醒独孤墨：“说不定我们可以拿她当个传话筒，将一些错误的话语传给想坑我们的人。”

    “又是将计就计的好法子。”独孤墨称是。

    入夜，各自回房安寝。

    石榴伺候独孤墨歇了，自己回到小床上，兴奋得翻来覆去睡不着。

    金玉凤簪藏在她的小床缝隙内，她都怕被人偷了去。若不是怕被墨王子发觉，她早就拿出来整夜抱在怀里了。

    独孤墨心中对她已经留上了意，自然发觉她睡得不安稳。

    莫非真的已有了吃里扒外的事情？独孤墨心中犯疑，却没有讲出来。

    第二日，吴喆日上三竿才起，完美地贯彻了好吃懒做的形象。

    一个老妈子在门口端来了洗漱热水后，恭敬道：“周姑娘，有位裁缝老师傅早早等在外堂，说是被安排来给姑娘量体裁衣的。”

    “给我做衣服？”

    “听闻是墨王子见姑娘昨日将一套穿着让与了楚家二小姐，方才着了下人去请了武都最好的裁缝铺子量身订做。”

    “哦。”吴喆不起疑心，洗漱后出去。

    老裁缝的确是独孤墨遣人请来的。

    不过在为吴喆量好了身材回了铺子后，写好的量体单子很快便被誊写了一份到了武国皇家谍报头目的手里。

    他仔细核对一番，不由叹了一声：“无法确定。也许是身量长大、长好了。”

    吴喆在不经意间，已经躲过了一场祸事。rs



 第700章 周芷若为何投靠我?

    

    冥冥之中主角光环厉害，令玄武皇乃至于那些武国的谍报人员都无法确定她的冒充身份。

    以周家小姐一年前身量判断，很多原本小的地方，变大了也在情理之中。比如臀围等处。哪怕腰围变小了都大有可能，所谓女大十八变嘛。

    可女子的身体虽然会成长，但一些无法往小了变化的数据却不可能变化。比如臂长、肩宽等，如果原本是长的，但到了吴喆的身上却是短了，就摆明了是李代桃僵。但巧合的并没有差池。这就是吴喆的运气了。

    很多历史伟人，都有无比的运气。甚至很多的历史奇迹也有赖于各种各样的运气才得已诞生。

    吴喆能成为龙傲娇，运气也是很重要的一部分。若是没有运气，只会成为后入娇什么的了……哎呀，好邪恶啊。

    “周姑娘果然神机妙算，只凭着蛛丝马迹便已经料事如神。想不到还真有啊……”豹老趁着石榴偶尔离开的时候，运足了目力在屋内搜寻，很快有了收获。

    打开了寻到的小包，豹老讶道：“这是金玉凤簪。那天的没有购买的八万两银子的。莫非那天来抢买下这个的书生，是其他王子派来的？不，就是大王子！”

    以他的观察力，虽然不敢说与吴喆的进化机体比肩，但对付没有太多心机的小丫头石榴可太容易了。

    豹老第一个瞄准的是石榴的枕头，失败后，第二个觉得会藏匿的地点就是床缝之间。

    石榴真是不会藏东西。当然她也没有太多地方可以藏。放在房间外面她根本就不放心，也就丁点的敌方可选。想想看，昨晚仅仅将金玉凤簪藏在自己的床缝里，她都已经大半夜睡不着了。

    豹老想了想吴喆跟墨王子的说法。尽量不打草惊蛇，所以他小心翼翼地将金玉凤簪的小包裹放了回去。甚至非常留意地将周边的一点点痕迹还原，免得被察觉有人动过。

    豹老立刻去寻了吴喆。

    正好吴喆刚量好衣服，听了后倒是不出乎意料之外，但还是说道：“羡慕死我了，居然是八万两银子的贿赂啊。”

    豹老轻笑道：“其实这贿赂就是给周姑娘你的。只不过周姑娘你比较低调。故意让石榴挡在前面，他们才误以为她就是你这样的智囊。”

    这个道理之前吴喆不讲的话，豹老还真的会一时想不明白。但有她解释，豹老就觉得自己好像成为了天底下最聪明的那一拨人，整个人的智商都拔高了。

    “周姑娘的新衣服，主子是特别吩咐过的。”豹老又对吴喆说了一遍量体裁衣的下令者。

    吴喆知道这是豹老让自己知道墨王子对自己的重视，点点头：“我心里有数。”

    豹老又说了几句后告退，再次跟在独孤墨身边，趁着石榴走开的间隙将自己在石榴房内查探的情况说给了独孤墨。

    石榴的房间就是独孤墨的房间外堂。豹老敢去翻一遍，自然是得了独孤墨的授意。

    独孤墨是不屑于自己去翻一个丫鬟的东西，但昨日听吴喆说过石榴可能受贿后，心理就一直放不下来。豹老在旁瞧出独孤墨有点心中有事儿，试探地问了一句自己想去翻翻看，结果独孤墨果然就准了。

    “金玉凤簪？”独孤墨一愣：“价值八万两？”

    “是的。”豹老将情况更加详细地说了一遍：“……那个书生我认识，是大王子的人。”

    “原来如此！”独孤墨啪地一拍桌子：“这么说，那个言官很可能也是大王子的人。如果这对的上。参劾我的背后主使也就明白了。他又派了人暗中行贿石榴，试图挖走我的智囊！”

    “主子洪福齐天。那个大王子的智囊我是知道的，叫作弥勒师爷。”豹老道：“一个中年男子，倒是有点薄名。不过跟咱们的周姑娘比起来，只是两场便已经看出高低了。”

    独孤墨也自信道：“我常自诩智谋过人，但在周芷若的面前简直就像是一个未出学堂的幼子。她定下的每一条计策谋划，都是令我大开眼界。颇有豁然开朗一般的感觉。可惜可惜，若是我在晋国时便在身边有这位周姑娘，那个萧若瑶……”

    说到这里，独孤墨愣了一下，隐隐好像抓到了什么。但是稍纵即逝。

    豹老瞧他发愣，连忙问道：“主子，你是想萧若瑶和周芷若哪个会更厉害？”

    独孤墨微一沉吟，想不起来自己刚才那一瞬间到底意识到了什么，只能无奈地摇摇头放弃，就着豹老的话道：“我也不敢肯定，她们两位巾帼女杰会是哪一位智慧更强。不过，若是周芷若在身边，萧若瑶的晋都诈城之计必然会被看穿。若果如此，我们也不会失去最大的依仗，晋国战局一切还有挽回的可能。”

    独孤墨长叹了一声。

    豹老安慰道：“公子无须懊悔。老夫活了这么大岁数，深觉人生不如意十有**。老天爷能把周芷若送到了主子您身边，这可是大有蕴意的。”

    “但愿如此。”独孤墨道：“不过我也要珍惜这样的智囊。一个优秀的智囊，顶的过一百个幕僚。”

    “的确，有周姑娘在，我觉得自己都不用动脑子，一切交给她就可以了。”豹老点头。

    智囊，不是一个谋士就可以叫智囊的。

    幕僚可是分很多档次。最常见的就是门客，平日里养起来，关键时刻让你拼命什么的。门客中智谋较优秀的可以担任谋士，这才算是真正的上档次幕僚，不同于一般充当打手的门客了。比如齐国世子身边的李道长，就属于谋士，可还称不上智囊。

    智囊非常类似于军师，是主子最信得过的参谋官。主子身边的智囊，每一项决策和建议都会直接影响主子的事业。若是脑筋不够用，绝对是坑主子的一把好手。

    而像吴喆这样，堪称典型的智囊。她不仅是能够准确看破对方的计策，甚至近乎于未卜先知般地猜出对方可能的行动，继而将计就计地施展惊人的谋略，为主子谋得巨大的利益。

    “豹老，你说周芷若为何肯跟着我，而不是大王子或其他身份比我更有优势的？”独孤墨心中其实惴惴不安，有点怕吴喆会跟着别人跑了。

    “她对主子芳心暗许了？”豹老挠了挠头。

    “豹老，你自己说这话，自己信吗？”独孤墨先摇头：“似她这般聪明的女子，才不会轻易将心交出去。”

    豹老问道：“那么主子何不……先夺其身再夺其心？”

    “这个我想过，甚至是很认真地思考了一下，但是……”独孤墨向四周看了看，身为月阶圣者的他居然担心自己的话语被其他人听到，特别是别被那女孩儿听到耳中：“我摸不透她。有种不敢下手的感觉。”

    “……”豹老想了想，尴尬道：“我试着想了一下帮主子您拿下周姑娘，但不知怎么的，就有种后背发寒的感觉。”

    “不错不错。”独孤墨哑然失笑：“她心智太强，我们都觉得摸不清底细似的。生怕我们的举动，早就被她发现，惹出不必要的麻烦。”

    豹老无奈：“那么主子只能靠日久生情之法了。”

    “女人这种东西，若是喜欢了一个男人，只要这个男人不亏待他，她就不会轻易背叛。对于女智囊，感情的确是第一重要的拉拢手段。”独孤墨缓缓点头：“豹老，你觉得周芷若为何肯留在我身边？而不是投靠大王子他们？”

    豹老想了良久：“因为主子与她初见，便敢相信周姑娘，采纳了她的第一项计策。这一点，大王子等人都不敢！”

    独孤墨静静地想了片刻：“没错，就是这一点。当时我内忧外患，表面上得到了玄武皇名正言顺的王子封号。但实际上手中无兵、麾下仅有豹老你一将。更是缺乏银两物资，仅有三圣宗能为些许出身后盾。”

    “正是。周芷若别说落在我们手中，便是一个自由身，主动去投靠大王子他们，只怕不等个三四年也难有表现的机会。”豹老年老世故很深，一言点明了吴喆投靠独孤墨的缘故。

    “没错，男人等得起，女人如花的年龄岂不是浪费了？而且她长得漂亮，若是一时不得势，便可能被其他人威逼妥协占了便宜。”独孤墨笑道：“看来她当初直接谏言我，并非是一时兴起，而是不得已的最佳选择罢了。”

    “主子所想甚是。”

    当然这种缘故是吴喆早就考虑好了的。此刻由他们两人想来，当真是天衣合缝，没有半点惹人怀疑的敌方。

    吴喆午饭后，房门被敲响。

    “周姑娘，墨王子着人买了些首饰，请您过目收了。”一个老妈子叫开了门，直接招呼了十几个下人进来。

    十几个下人，手上捧着的都是璀璨级别的女子饰物。

    金钗、紫貂、玉镯、番丝帕巾、镂金耳环……

    十几个下人，十几样首饰。

    总花费，不下五十万两银子！(未完待续。。)u



 第701章 三圣宗的拜帖

    

    墨王子着人送来的十几件饰，都是价值上万的名贵货。。

    真肯下血本儿啊，吴喆见过金玉凤簪后，已经有了一定的对比眼力。

    就连老妈子也看的眼珠子都要瞪出来了，本以为周芷若会在惊呼中喜笑颜开，但她想不到姑娘的反应是……

    “墨王子吃坏东西了？”吴喆瞧着这些金银饰，愣了半天后，歪着脑袋挠挠头，没好气地说道。

    “啊？”带着下人们托着饰进来的老妈子都没反应过来。

    豹老从门外进来，有点尴尬地赔笑道：“周姑娘，这些的确是墨王子的一点心意。”

    “下回送东西，记得要悄悄地送。不说是打草惊蛇吧，至少也闹得人尽皆知。”

    豹老一想，知道办得不合适，顿觉惭愧：“是是，这点是老夫多事了。”

    “不过既然送来了，我就收下两件吧。”吴喆拿起来一支凤钗、一对儿玉镯：“我已经知道墨王子的意思了，让他放心。我这样的懒货才懒得到处乱跑的。”

    豹老赞道：“周姑娘睿智。”

    他挥了挥手，其余的下人将饰收了。

    “你们不要多嘴。”豹老还特意吩咐一声，尽量地减少影响：“若是我听到外面有人乱说，就把你们十几个人的舌头一起割了。”

    这些下人虽然难保口杂，但听豹老如此说，不禁纷纷缩了一下脖子。

    不敢说保得周全，至少短时间内他们是不敢嚼舌头的。

    吴喆收了两件饰，放入自己的房间柜橱内。和石榴姐截然不同，一点都没藏，大大方方放在那里的。

    毕竟一个是主子送的，一个是对头送的。概念也截然不同。吴喆这属于主子上赶着拍奴婢的马屁。而石榴姐那就有吃里扒外的嫌疑了。

    不过吴喆的眼睛够贼的，挑中的两件饰是其中最值钱的。每一件都是十万两银子的好货，乃是墨王子专门寻了宗人府采办才拿到的好东西。

    吴喆本来是想退掉所有的饰的，但又怕独孤墨觉得不放心。

    她已经猜到了独孤墨的想法。石榴代自己受贿这件事对独孤墨产生了刺激，他一定是担心自己没有足够的好处，转投了其他王子。所以赶紧买了好东西来讨好。

    没错，吴喆想的半点没错。

    别看之前独孤墨牛b哄哄地说，吴喆是迫不得已地投靠他，才能最短时间内展现实力。但实际上，他生怕吴喆会有叛离之心。

    毕竟独孤墨属于二妈生的，不同于大王子那种得天独厚的待遇。

    下午，吴喆寻了墨王子，建议他去楚家走动一下：“直接过去，别送拜帖。就说探问小姐。为昨日的惊马之事致歉。”

    墨王子纳谏如流，立刻准备出。

    吴喆又顺便提了一句：“墨王子正是用钱之际，你不要在我身上乱花钱。”

    墨王子神色端正，一脸正人君子的样子：“周姑娘天生丽质，在下只是有一颗爱美之心……”

    吴喆大翻白眼儿：“少来，我刚劝你去泡妞，你还来泡我？信不信我听得烦了，下次出个主意坑死你？”

    墨王子不吭声了。带着石榴和豹老出。

    吴喆在府中，继续好吃懒做的典型作为。

    她就拿个蒲扇。坐在府中最高的树杈上，是不是还斗一斗树上鸣叫的知了。

    一众下人们都已经知道了这位周姑娘不是寻常人物，甚至在墨王子的心中不在豹老之下，自然百般奉承、千般讨好，没有一个人敢说一个丫头胆敢好吃懒做的。

    也有人偷偷议论：“嘿，看周姑娘趴在树上。即便姿势如何不雅，也有种仙女不慎落入凡间的感觉。”

    “你就别乱想了，这位仙女迟早是咱们府上的王妃。”

    “谁说的？没听到刚才墨王子讨好她，居然被自己顶回来了吗？”

    “那叫打情骂俏！”

    “可我有种周姑娘根本看不上咱们墨王子的感觉啊。”

    “呸！别乱说，小心掌嘴！”

    吴喆还在树上乘凉。有一辆带有三圣宗标记的马车停在了府门口。

    门房不敢怠慢，立刻有人迎上去。

    很快，门房老头一路小跑地捧着一章拜帖，跑到了树底下：“周姑娘，有人来拜访。”

    “啊？”吴喆朝下望着树底下的管家：“我可不是管家，你讲拜帖留下，让他们等墨王子回来再说啊。要么让他们联系石榴姐去，她才是拿主意的人。”

    “不是啊，周姑娘，这份拜帖是来求见你的。”

    “哦？”吴喆诧异：“那么麻烦老伯拿个梯子来。”

    “啥？梯子？”

    “我下不去了。”

    “那周姑娘您如何上去的？”

    “想捉一个牵牛虫，跟着它就爬上来了，然后不知道怎么下了。”吴喆完全理所应当地回答，腰杆很硬理直气壮。

    “……”门房无语，心中嘀咕：你是一只小猫吗？上得了树却下不来……

    吴喆顺着梯子爬下来，这才打开拜帖。

    拜帖是红底黑边的帖子，虽然颜色怪异，却是武国很喜欢的黑红色相间纹路。黑色是武国的国家色，也与仗剑宗的白色相对。

    莫非是三圣宗或皇家的拜帖？谁来找我？不会是看穿我才是墨王子智囊的人吧？

    吴喆心中赞着能人何其多，慢慢将拜帖打开。

    “呈周芷若。三圣宗长老——鹰老，立门拜望。”

    很简单的内容，言简意赅。虽然没有谨呈什么的字样，但吴喆的身份来说，用语还算客气。

    “鹰老？”吴喆嘀咕一声。

    在晋国的时候其实见过，还是令自己被雷劈的祸之一。

    “快请。”吴喆连忙招呼下人大开府门。

    “哎呀，某家何德何能，劳烦周姑娘亲自开门。”鹰老满脸堆笑地朝吴喆拱手。

    “您就是鹰老吧？哎呀呀，未曾远迎，还当见谅”吴喆也立刻回了一个福礼。

    两人往里走，边走边客套。

    “周姑娘在家，甚好甚好。”鹰老道：“今日拜会，主要是想来与姑娘结识一下。”

    “结识？”吴喆故作一愣，但很快反应过来：“鹰老真是说笑了。我何来福分，竟吸引鹰老这般的人物专程来找？”

    鹰老道：“实不相瞒，乃是有谜待解。”(未完待续!



 第702章 召请三圣宗闲习

    

    “有谜待解？”吴喆好奇。

    两人在偏厅坐下。

    虽然鹰老的身份不低，但吴喆不是东主，不好使用正堂。所以在此接待鹰老也并不为过，反而显得吴喆相当低调。

    “呵呵，说三圣宗虽然不敢妄称天下第一，但也是中原位列三甲的名门大派了吧？”鹰老坐下后直言道。

    吴喆的马匹立刻奉上：“何止是三甲，便是称为第一，也无人敢跳出来说个不字。”

    “周姑娘说话真是中听。但老夫觉得这不是出众之处。”鹰老笑道。

    吴喆的马屁有点不实。鹰老自己都有些心虚，若是这个话放出去，仗剑宗宗主哼一哼，鹰老自己就要把话吞回去了。

    三圣宗虽然高手众多，但仗剑宗一位宗主就足够三圣宗掂量一下的。

    “老夫活了几十岁了，从来不办糊涂事。可今日得了个信儿，让我来传达个意思。”

    吴喆连忙站起来施礼道：“感谢鹰老抬爱，小女人小身轻，竟劳得鹰老前来，真是当不起。”

    “你这丫头倒懂得分寸。不过在我面前你能不畏畏缩缩，已经是超出寻常女子的表现。”鹰老捻须道。

    吴喆心道：你这家伙还不是不愿意来，废了这么半天话，意思就是三圣宗要有什么话传达给我，但是你却抹不下面子。觉得你这一个长老来传话，太过于屈尊了。

    其实武国的月阶圣者那么多，你一个鹰老有啥值钱的？吴喆腹诽。

    三国之中，晋国的高手最少。因为晋王实在不给力，又不懂得收买人心，所以导致大量的高手外流。

    齐国的齐王齐妃两人统御有力，仗剑宗也有宗主的号召力，所以月阶高手中等。

    而武国的玄武皇经常动小脑筋，不惜重金聘请大量高手。而三圣宗的门派实力本就在仗剑宗之上，又从晋国或一些闲散民间高手中不断扩充实力，所以武国的高手简直就成了……动物园？

    至少吴喆是这么觉得的，什么蟒老、鹿老、鹤老、鹰老，简直就成了动物世界了。

    也不怪三圣宗如此用各自特征命名各位高手，毕竟把十二星座的名额放在一起也不够用。

    要不怎么说武国强大呢，不仅表现在军队上，诸多高手也是如此碾压级别。若没有仗剑宗宗主这样的大杀器威慑，玄武皇早就成为天下霸主了。

    也是慑于武国的威势，齐王和宗主才出于从内部瓦解的考虑，准许了吴喆的提议。否则谁舍得把这样的宝贝扔到敌国去？

    何况在齐王等人眼中，萧若瑶还是个小丫头，万一被人吃干抹净不得已叛变投敌怎么办？还好大家都知道她不是个吃亏的主儿，不是那么容易被占便宜的。而齐妃甚至还赠送了一套留b衫……

    鹰老虽然讲是直说，却还是与吴喆闲扯了几句，并不着急提到具体什么事情。

    吴喆比他更不着急。反正心中觉得你既然来了，迟早要说……

    这丫头倒是耐得住性子，鹰老心中嘀咕一句，干脆说道：“宗门着我来与周姑娘你打个照面，问问看若是有闲，不妨来宗门走走？”

    来宗门走走？吴喆自然求之不得。

    她早有觉悟，要想在异世界开个女澡堂过上醉生梦死的好日子，就要有各种冒险来提高自身实力。没有实力，一切都是浮云。而去三圣宗乃是一次难得的好机会。

    但去三圣宗走走，可不是说去就去的。

    “啊？”吴喆一副手足无措的样子：“三圣宗打算收我当弟子了？”

    “……这个还暂时没有。”鹰老心道你真自作多情，当然他自己也想不明白：“周姑娘勿怪老夫话不中听，我根本就没想明白为何宗门会有如此的话传下来。”

    原来他所说的解谜，是说不懂为何三圣宗会寻一个名声不显的我。吴喆心中恍然，摆出一副我很傻很天真的样子：“小女更是不知道了。”

    摆完以后她就后悔了，这不是有潜规则的不吉利预兆？想当初菩提老祖潜规则孙悟空，大半夜叫到房间里，就是所谓的[要想学得会、得跟师父睡]的俗语吧？那就亏大了。

    鹰老对她不熟悉，自然不晓得这副样子是装纯，问了一句道：“若是豹老在，倒是可以问问他是否是他引荐的。”

    但说完这句话，鹰老自己立刻摇摇头：“不对，即便是他引荐，也不至于……”

    后面的话没有说，自然是指若是豹老引荐，怎么可能让他这么一位玄月阶的长老来找她？级别不对啊。

    鹰老对吴喆此番言语，其实是拉近了和吴喆的关系。就好像一位长辈似的不断为她分析。

    果然，吴喆一副有些担心的样子：“难道说，进了三圣宗会有什么祸事？”

    “啊，这倒不至于了。”鹰老笑道：“宗门不是那些下九流的女鼎宗门，姑娘不必忧心。”

    “小女也是信得过三圣宗的。”吴喆道：“但毕竟小女子乃是一介女流之辈，并无半点根基，甚至不懂玄武……”

    “你不懂玄武？”鹰老一愣。

    虽然进门时便已经注意过吴喆的修为，但他还以为是修炼不得法什么的。

    她若是玄武未曾开化，怎么宗门还会留意她？是谁引荐的？

    鹰老心中不禁打鼓。刚开始他就直言自己不懂为何宗门要召周芷若，他就心中不解但却没有放在心上。归根结底，他有点瞧不起一个漂亮姑娘。

    女子红颜祸水，鹰老从来对漂亮女人不假辞色，认为她们是耽误男子习武进阶的阻碍。这就源于他的一个非常有前途的弟子迷恋美色，导致练功难有进益，当年曾经令他非常恼火。

    之前萧若瑶照面后，直接弄得对方遭了雷劈，还惹得仗剑宗宗主发难。虽然不算他们三人的过错，甚至算是一定程度上令齐国大为损失。但所有人都觉得他们三人传个话都传出问题，难免有些办事不利的感觉。

    所以，鹰老这半个月来一直憋了一肚子气。别看一开始笑脸面对吴喆，其实根本就没有把她放在眼里。

    “周姑娘，无人教你玄武吗？”鹰老试探着问了一下。

    “没有。”吴喆一摊双手：“不过自己看了一些关于玄武的书籍。”

    “那不算，启蒙也没有？”鹰老全心关注了一下她身上的玄气波动，还真的半点也无。

    那宗门召她去做什么？鹰老心中觉得奇怪。她的年龄应该已经是十六岁上下，已经过了最佳的十四岁启蒙期。女子修炼玄武本就不如男子，这种情况后天再行弥补也是不划算。

    吴喆道：“真的没有。不过我相信若是有人肯教我，一定进境奇快！”

    “周姑娘倒是信心十足。”鹰老笑道：“那么老夫也不叨扰了，这是宗门的召柬，姑娘请于闲暇时到宗门逛逛。”

    三圣宗自然不会给一个小姑娘请柬，以一个书面形式发出一个召柬都算是格外看重了。

    “多谢鹰老。”吴喆恭敬地收起。

    吴喆往外送鹰老，同时暗叫下人准备了银两。

    鹰老自然不会收，吴喆就是给随鹰老同来的马车夫和几个三圣宗弟子的。

    吴喆还真不客气，直接叫账房准备了五百两银子派出去。

    鹰老虽然进了马车，吴喆在外面悄悄送了银子的行为却逃不过他的感知。

    他心道：这个丫头真是不简单，绝不是一个丫鬟那样的身份。否则如何能调动账房五百两银子？

    吴喆也没有打算隐瞒三圣宗自己是墨王子智囊的事情，毕竟独孤墨出身三圣宗，那里属于他的娘家，怎么可能相瞒？

    吴喆只是想不明白，是谁引荐的自己。

    即便是墨王子或豹老，能有这么大的引荐力，令三圣宗派了鹰老这样级别的人来召吗？

    比独孤墨还大的身份，基本可以猜到不出五根手指的数目。最典型的就是……玄武皇！

    吴喆暗自苦笑，看来自己拿石榴当挡箭牌的小伎俩，在高人面前根本不够看啊。

    对方可能是疑心自己了。

    不过想到这里，吴喆反倒心情放松起来。

    如果是玄武皇邀请自己去三圣宗，那么只有一种可能：对方不能肯定自己是萧若瑶！

    若当真确定自己的萧若瑶身份，他们怎么可能容忍自己在墨王子身边？早就十几位大高手围过来抓人了，至少也是满脸堆笑地继续问：你要不要嫁过来啊？

    想到这里，吴喆后背发寒。不能暴露啊……后果受不了。

    傍晚，独孤墨和豹老回来后，吴喆说了一下鹰老来过，还特意说了一声自己擅自从账上支了五百两银子。

    “这种账你都不必跟我说，只要不搬空就成。”独孤墨显得很大方：“鹰老身份不低，如何会代表三圣宗来请周姑娘你？”

    豹老也道：“鹰老实力尚在我之上，甚至高出一个境界。他来请周姑娘，可是给了好大的面子。而且不是口头传召人，还有文书啊。”

    吴喆喜滋滋地拿着召柬念道：“素闻周家姑娘芷若，贤良淑德，特召请入三圣宗闲习。”r1152

    s



 第703章 三圣宗

    

    “闲习……”吴喆自己说完，不禁笑道：“这两个字说得好，闲来没事儿去修习修习吗？”

    豹老解释道：“就是不确定一个人的资质，让人过去看看，测测资质再瞧瞧适合什么。这可是难得的荣耀了，寻常人甭说想了，即便是不少大户人家的子弟，挤破头也没有这样的机会。”

    独孤墨道：“看来是豹老为咱们周姑娘争取了不错的好机会。”

    “多谢豹老引荐了。”吴喆微一躬身。

    “不不不，老夫当不起。”豹老还算坦诚，也觉得在她面前不敢隐瞒，否则迟早要露馅，赶快道：“老夫还来不及向宗门引荐，此事应当不是我这边而起。”

    “不是豹老引荐？”吴喆装傻地一愣，然后瞧向独孤墨。

    其实她早就推断出不是豹老了，刚才只不过顺着送个面子。

    独孤墨摇摇头。

    “那么石榴姐呢？”吴喆又问一句：“有没有人寻过她？”

    独孤墨还是摇头：“无人寻她。现在石榴又回到屋中了。”

    不用说，三人也知道石榴是溜回去看着自己的金玉凤簪了。

    三人没空理石榴，吴喆一拍脑门儿：“惨了，必定是有人看穿了我拿她当挡箭牌。”

    “不会吧？”豹老实在地问：“难道大王子已经看出来石榴是个假的智囊？”

    独孤墨却道：“大王子没有足够的实力影响三圣宗。”

    “对对对。”豹老恍然大悟：“老夫糊涂了，三圣宗乃是墨王子你的本家。那么是三圣？不对，三圣不在武都。”

    独孤墨脸色一沉：“该不会是……”

    “谁呀？”吴喆问。

    “周姑娘明知故问，该已经想到可能是玄武皇了。”独孤墨还是不叫父皇，而是更习惯称为玄武皇。

    没有人会怀疑玄武皇拥有能看穿吴喆的低调小动作的智慧。

    吴喆顿时笑了：“这话总要公子你说出来才比较好。”

    豹老听了不仅紧张：“皇上要三圣宗召周姑娘去做什么？”

    独孤墨继续阴沉着脸不说话。

    “放心，那是个老头子。瞧着就不顺眼。还有伴君如伴虎，还是在公子身边比较轻松。”吴喆笑咪咪地说道。

    豹老听明白了，心稍稍放下。

    独孤墨脸色趋缓：“周姑娘莫怪，在下只是担心而已。”

    “可以理解。”吴喆点头：“若我是个掌柜的，手底下的好伙计也不希望被别人挖走。不过公子请放心，皇上估计只是觉得我在你身边发挥的作用可能不止是智囊。还可能觉得我是个修习玄武的好苗子。”

    独孤墨微笑，难得地挖苦一句：“玄武一项上，周姑娘未免难以料事如神了。”

    “你什么意思？”换作吴喆脸色一沉：“要不是看在早上那么多昂贵首饰的份上，你低估我的说法就已经得罪我了。”

    “那么以后若是得罪了姑娘，便用大量的银钱买了东西赔罪好了。”独孤墨打了个哈哈，转而言道：“好了，那么周姑娘看来是打算去三圣宗一趟了？我和豹老陪同好了，也好有个照应，并能帮忙说上两句。”

    旁边豹老听了。不禁心中嘀咕：主子果然是担心周姑娘跟人跑了……

    吴喆嗯了一声：“那就不客气啦。明天没事儿的话，咱们就去。不过陪我出去也不包饭，你们自己在三圣宗寻事食儿好了。”

    独孤墨一笑，转了一下话题：“今日我去楚家，有一件趣事儿。周姑娘无论如何神机妙算，也绝对猜不到。”

    吴喆讶道：“莫非楚家已经暗示订亲了？太心急了吧。”

    独孤墨尴尬：“当然不是。而是楚家刻意与我安排与楚二小姐有机会攀谈，但她似乎根本心不在焉，反而屡次想把话题转移到周姑娘你的身上。”

    “啊……”吴喆比他更尴尬。

    吴喆对于楚二小姐。只有占便宜的心思，没有什么感情基础。在经历了一夜那个情后。不对，是一马车情后，吴喆其实已经不想和她再有太多的牵扯了。不然给独孤墨戴绿帽子的嫌疑太大，容易坏了大事。

    独孤墨道：“这一点在下就不解了，不知道周姑娘可知道原委？莫非她也注意到你才是我身边的智囊了？”

    “应该不会吧，毕竟智囊是谁跟她无关……”吴喆道：“对了。那天买金玉凤簪的时候，她把我错认为她的姐姐，也许与此有关？”

    独孤墨想了想：“楚女将已经过世了，也许她是觉得你们哪里比较像吧。”

    又说了几句，在吴喆装傻的情况下。独孤墨虽然聪明也一时想不到马车**上面去。

    第二天，独孤墨找了借口安排石榴做其他事，和豹老带着吴喆去三圣宗。

    三圣宗的总坛自然不在武都，也像仗剑宗一般在靠近武都百里外山峦中。

    绵延几十里的楼阁依山而建，许多栈道阶梯蔓延而上。

    三圣宗气派的玉石大门，其上三个大字是由武国先王亲笔所提。当然玄武皇称帝后，先王就被追认为先皇了。

    独孤墨和豹老出示了自己的身份牌，吴喆凭着召柬也得到准入许可。

    “嘿，瞧那位美女。她不是弟子，出示的是召柬。”

    “好漂亮的丫头，看打扮是个富贵人家的大丫鬟？”

    “你糊涂了？那位不是独孤墨吗？”

    “啊，看来是他收在身边的贴身侍女了。”

    “何止是收在身边，肯定是房内人。可惜可惜。”

    守卫的三圣宗弟子见到了吴喆的召柬后倒是很诧异，多少年来也是第一次见到女子使用召柬。而且这位女子还是位极漂亮的小姑娘，未免就让人浮想联翩了。

    山林间穿行，绕来绕去。

    转过了一段阶梯，是山林间一处河流。

    河水水面不宽，仅有不出十步之限。水流也甚缓慢，悠悠淌淌流向山峦更高处。

    等等？流向更高处？令人惊愕的是，这河水……

    “咦？”吴喆惊呼一声：“这河水是逆流的？”

    “前一代掌门圣人功力加诸山峦之内，竟令得河水倒流三十年，直至今日未歇。”豹老骄傲地介绍：“这就是三圣宗的门内第一景——逆水河！”

    你哄鬼啊？吴喆听了，心中却不信。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!



 第704章 逆水河阵法

    

    面对三圣宗入宗门第一景致，独孤墨也介绍道：“仗剑宗有卧江峰，我们三圣宗有逆水河。。。”

    逆水河，传说中是本届三圣共同的师父，上一代三圣宗的圣出手，将力量灌注山峦之中，竟令在三峦中流淌的河水逆流几十年。

    吴喆信吗？信才怪了！

    即便这个世界玄气多么不符合物理定律，至少不该有河流逆行这类情况啊。

    世上没有无根之水，条条江河通往大海，总不可能大海倒灌入河水三十年吧？

    吴喆当然不会当面说不信，只是沿着河流边缘来回走上几十步，顿时心中有数了。

    视觉差！

    具体来说，是一种人的眼睛造成的地理视觉差。另一个世界的很多地理面貌也有类似的情况。比如沈阳的怪坡等，传得神乎其神，其实都是由于坡势变化。

    人的视力以为的下坡其实是上坡，就会产生误解。这种测试可以用放滚珠等方式测出来，但在野外山林草地等影响，没有太过简单的测试方法。但对于进化机体的观察力来说，这种对于普通人的视觉误会，并不会难倒吴喆。

    三圣宗的前任大宗主，也就是被称为圣的，该不会是欺世盗名之徒吧？吴喆刚冒出这样一个念头，就被自己否定了。

    不可能，玄武为尊的世界，能上升到如此高地位的人，才不会用障眼法什么的就能混出名声。

    也许是有人穿凿附会拍圣马屁？吴喆想了想，觉得大有可能。抑或这逆水河还有其他的用途，对，试试看。

    “嗯？”吴喆沿着河边往林间深处走了几十步，觉得好像周边环境有点乱。

    豹老看吴喆的步伐迟疑，提醒道：“周姑娘莫要乱行。宗门之内布有阵法。倘若离开主道久了，很容易迷路。”

    “豹老你故意的。”吴喆用手指点了点老头。

    豹老捻须大笑：“周姑娘若是不试试看，想必不肯相信的。”

    “我还真的不信了！”

    吴喆故意赌气地往林荫深处走去，走出二十几步，就感觉周围的景致大变。

    原本翠绿葱葱的山景，骤然变得压力十足。就好像周围的景致突然变了性格，令人感觉置身于荒郊野外随时会扑出猛兽的危险地带。

    吴喆连忙闭上眼睛，老老实实地退了十几步。

    毫无疑问，这是一种阵势。可以让乱闯的人失去方向感的景物布阵。

    所谓的逆水河，也是错觉的一部分。

    逆水河可能是核心中枢，又或者是障眼的替代品，即便站在山道上也可以让人感受到阵法的错觉。

    吴喆再睁眼，一切已经恢复正常，没有类似于眼晕的效果了。

    还是那样的山景。还是那样的水流。一切就好像没有变化。

    “周姑娘，我们继续往前走吧。”豹老基本过来。

    “三圣宗当真厉害，佩服佩服。”吴喆故作一脑门冷汗地连连点头，扯着豹老的衣角走路。

    独孤墨却在吴喆走回来的时候低声道：“周姑娘，你演的有点假哦。”

    吴喆笑道：“哈哈，被你看出来了？不过我可没有把握不迷路。”

    “周姑娘觉得自己有可能破解这阵法？”不远处一位守门的三圣宗弟子问道。

    他在之前看到过吴喆的召柬，自然知道她的名字。

    当然，他也就是随口一问。也可能是想和美女搭个话。

    “破解这阵法有奖励吗？”吴喆笑问。

    她这一笑，那位弟子瞧得心都醉了：“小师妹是初次来。不知道这里有刻文的。”

    他连忙将手往半山腰一指。

    只见山崖一处青石上，有黑色的刻文写着：“走通此逆水河阵法者，可入外门藏经阁尽情揽阅群书一昼一夜。仗剑宗人于此之外。”

    仗剑宗人那么不受待见啊？最后居然还带一个限制。

    不过齐国和武国之间本来敌对，仗剑宗和三圣宗更是长久以来的竞争宗派。据说那位圣，逆水河的缔造者，就与仗剑宗的前任宗主争斗了多少年。一直是棋逢对手。只不过到了宗主这一代，三圣宗的三位圣人平均水准不低，却没有太过于杰出之人。

    吴喆瞧着外门藏经阁几个字，顿时在心中涌起一股好怀念的感觉。

    初入仗剑宗，就是混在外门藏经阁。就连楚去香都是在外门藏经阁调戏的穆清雅。自己也承了仗剑宗外门藏经阁的舒管事不少人情。自己却几乎将他忘了。找机会要报答一下。

    收回心神，吴喆讶道：“外门藏经阁啊……听起来很不值钱的样子。”

    “……”豹老和独孤墨相当无语。

    “你、你……”把守宗门大门的弟子们简直听得要骂人，只不过看她是个美女，也就不好开口训斥了。

    “这回不叫小师妹了。”吴喆撇嘴。

    豹老道：“周姑娘不知道宗门藏经阁的厉害啊。”

    “外门藏经阁，能有多厉害？咱要揽阅群书，也要去内门藏经阁。”吴喆挑字眼儿。

    守门的弟子们一阵笑：“还不会走路就想跑。”

    “半点玄气也没有，即便给你瞧内门藏经阁，怕也是入了金山空手而归。”

    “别笑啦，女孩子又懂得什么。”

    豹老将脸一沉，想要训斥几句。吴喆却摆摆手，扭身往林荫深处重新走去。

    几位守门弟子已经瞧见豹老的脸色，觉得一众人的笑声好像有点得罪人。但既然已经笑了，法不责众，而且这丫头有不礼貌的话语在先，所以这些人倒是不担心，反而笑嘻嘻地勾肩搭背地瞧着吴喆。

    即便他们不说话，挤眉弄眼的那意思也很明显：瞧你这丫头迷在阵中的话，如何还能逃得出？

    他们乐于看人出丑，何况是一位美女？到时候迷路了，婉转嘤啼岂不是有趣？

    豹老瞧出他们的态度，想上前劝阻吴喆。

    独孤墨微微一摆手：“出不了大问题。这件事情上若是我们试图阻止，只怕她是否成功，都会令周姑娘的火气到我们身上。”

    在这方面，独孤墨就不如世子和宗智联厚道了。他先考虑的是自己得失，而不是吴喆是否会吃亏。

    豹老被独孤墨阻止，吴喆也就独自朝林中走去。

    “从这边走进去，从哪里出来算赢啊？”吴喆边走，边对着那几个看守的弟子叫道。

    看守的弟子笑道：“这位姑娘，你从这边走进去，能从山那边另一侧绕出来，便是破了阵势。”

    看守弟子们瞧着吴喆婀娜的身形走向林间，不禁心中都有点蠢蠢欲动的念头。

    只不过宗门规矩很严，他们也不敢造次。

    待吴喆的身影被树木遮挡在林间，有看守弟子兴起问道：“大家猜，她多久才能走出来？”

    “三天三夜？”有弟子试着说自己的推断，这就是说她根本走不出来。

    看守弟子们一阵嬉笑。

    有人打趣：“那么嫩那么美的小姑娘，在林中迷路三天三夜你不心疼？”

    “哈哈，那样在我们救她出来的时候，便是救她一命，更会令她芳心暗许吧？”

    “想得美啊！”

    *************

    武国内宫养心殿。

    玄武皇问：“周芷若已经进了三圣宗宗门？”

    “无误。属下已有人手远远缀着。”

    谍报头目恭谨地回答。

    “仔细瞧好她有何作为，细细报我。”

    “遵旨。”

    玄武皇久在高位已久，虽然心思缜密，却从没有想到自己的念头早就被猪一样的三圣宗长老暴露了。

    吴喆已经从鹰老的态度上，猜到了八成是玄武皇要借三圣宗测试自己什么。

    也不怪鹰老，其实从三圣宗派鹰老去寻吴喆，就已经是暴露了玄武皇。

    三圣宗的大管事，对于玄武皇的政令自然万般重视，如何敢派寻常人物去办圣旨谕令？但越是当回事儿，越是办砸了。

    “齐国情报已到。”谍报头目又呈上了新的文柬。

    玄武皇拿过来看了几眼：“果然如此。萧若瑶在天壤阁养伤，足不出户，也谢绝所有人的探视。”

    谍报头目不知道玄武皇在想什么，试着开口问了一句：“皇上，您是觉得萧若瑶伤势甚重，已经毁容？所以不想与旁人见面？”

    “不，朕是怀疑萧若瑶已经伤势痊愈了。”玄武皇哼了一声：“虽然齐国试图四处收集药珍，宗主也回到了齐都进了天壤阁貌似帮忙疗伤。但何须拒绝其他人的探视？虽然女子会因为毁容而拒绝这类探视，但反而加大了朕心中的一个怀疑。”

    “皇上怀疑什么？”

    “周芷若！萧若瑶！”

    “皇上意思是，她们怎么了？”谍报头目一愣，但毕竟是干这行的，立刻醒悟过来，惊呼道：“皇上是怀疑周芷若就是萧若瑶？！不、不会吧？！”

    他叫出这句话后，心中相当后怕。

    若这个猜测是真的，自己足以算作失职了。

    “真觉得，现在已经有二成的可能，她们就是同一个人。”玄武皇冷冷道：“天下女子何其多，但杰出者有几人？她们先后显示本领，简直可以用此起彼伏来形容。也许是巧合，但即便她们真的不是一个人，朕也需要无可辩驳的铁证！”(未完待续。。)



 第705章 坏了阵法

    

    玄武皇太谨慎了。

    只许他给别人安插奸细，决不允许自己身边存在有奸细嫌疑的人。

    特别是这个奸细，万万不能是王位继承人之一的左膀右臂。否则日后该位王子登基大宝，就等于在蛀蚀国家支柱。

    在这个时代，中央集权的制度还不完善，辅国重臣直接影响一个国家的存续。

    之前晋国的右国师之乱，若非萧若瑶奇迹般地力挽狂澜，晋国早就四分五裂了。再加上独孤墨非常心黑，将晋国嫡系王室男子都杀了个精光，还好有宗智联在齐国的协助下站了出来，否则只怕再无晋国的国号了。

    谍报头目俯身道：“为臣明白了！我立刻亲自去监视周芷若，看看她是否真的是墨王子身边的智囊。”

    “几乎毋庸置疑了。墨儿既然肯陪着她去三圣宗，已经说明了这个身份。”玄武皇摇摇头：“你只需要注意观察周芷若的表现，如实回报朕就是。”

    “如果她在三圣宗大出风头，甚至表现出过人之能，莫非她就是萧若瑶？”

    玄武皇摇摇头：“不，那样的话反而说明她不是萧若瑶。”

    “啊，对对对。”谍报头目不是个笨蛋，但在玄武皇面前的紧张还是令他脑筋转的比平时慢了许多：“若她是萧若瑶，一定刻意低调。因为害怕我们发现她的天才之处。呃……属下言语不当，居然夸耀敌国人物……”

    “无妨，萧若瑶的确是百年难得一见的天才，更是绽放出不逊于齐妃光芒的巾帼女子。”玄武皇毫不避讳在谍报头目面前对敌人的欣赏。

    当然，若他是个嫉贤妒能的人，绝不会让鹰老等人传达要召吴喆进后宫的诏书了，而且还给出了那么好的条件。

    “有最新的报呈。”谍报头目接到了手下的报信，立刻将文柬呈交给玄武皇。

    玄武皇打开一看，不禁笑道：“周芷若居然独闯三圣宗的逆水河阵法。”

    “这丫头真是不知天高地厚。”谍报头目评论了一句，回忆当年道：“逆水流阵法，为臣年轻时曾闯过。年轻气盛，可也坚持不住头晕目眩失去方向，在里面绕不出来。”

    “不，她居然在一个时辰的时间里……”

    谍报头目一听玄武皇的话语顿了一下，不仅讶道：“怎么？不可能吧？她走出了那个阵法？”

    “不是，她是破了这个阵。不，也不能这么说……她破了这个阵法，不是说从阵首攻到阵尾出去了，而是说……”玄武皇不禁啼笑皆非：“她把阵法搞坏了……”

    “啊？搞坏了？”谍报头目听的发愣。

    玄武皇在这边商议，大王子那边也在忙碌。

    可惜的是，大王子的谍报人员可远没有玄武皇那边给力了。

    因为他们错过了一个重要情报，所有的注意力都放在了石榴身上，没有察觉昨日鹰老到了墨王子府邸，特别是不知道三圣宗传达给吴喆的召柬。

    “石榴留在了府中，没有跟随墨王子去三圣宗。”弥勒师爷笑着朝大王子拱手道：“恭喜大王子了，石榴已经明确表示了与墨王子渐渐分道扬镳。即便墨王子那边可能没有察觉，但她已经向我们做了一个意思表示。”

    “哈哈哈，八万两银子就争取到了这个智囊，弥勒师爷真乃我之臂膀！”大王子洋洋得意。

    “是大王子的个人魅力和洪福齐天，才造就了如此的结果。”弥勒师爷千穿万穿马屁不穿：“若只是我这福薄之人，只怕石榴姑娘都看不上眼呢。”

    “哈哈，那么接下来我们该如何？还请弥勒师爷运筹帷幄了。”

    “静待时机，寻隙抓住把柄或制造机会，将墨王子经过建碑赎兄赚得的名声破了！”弥勒师爷狞笑道：“到时候无人帮他出谋划策，甚至我们可以从石榴那里得到墨王子的情报，这仗还打不赢吗？”

    “弥勒师爷高！实在是高！”大王子双挑大指。

    他们还不知道从一开始就猜错了，石榴根本不是智囊。而一步错步步错，后面的一切谋划都成了无根之萍。

    若弥勒师爷能知晓鹰老去墨王子府的全部细节，也许他就会恍然大悟。可他不知道。

    智慧是一切计谋的根本，情报则是计谋的翅膀。缺少了一份重要情报的弥勒师爷，任他有多高的头脑，也猜错了石榴的表意。他根本没有想到，石榴居然是被真正的智囊当作挡箭牌一样遮掩在身前。

    在逆水河的阵法前，守备弟子们瞧着那位叫作周芷若的美女，袅袅婷婷地从林间走了回来。

    时间才过了一个时辰。

    “嘿，看那美女居然原路返回了。”

    “知难而退了呗。”

    “也算她本事啊，走进去一盏茶的时间，居然还能原路返回。”

    “不管怎么说，她没有破阵。”

    “对对，我估计她都故意没有多往里面走，就是在靠近树林边上找了一棵大树背对我们的方向躲了起来。等捱够了一个时辰后便装模作样地走出来了。”

    众位弟子虽然觉得那位美女养眼，但口上却不留德。这些话语他们自以为说话声音极低，但实际上都被吴喆听在耳中。

    吴喆笑嘻嘻地走回来，也不辩解什么，只是朝着走上来的豹老和独孤墨一笑：“惭愧惭愧。”

    豹老诚心实意道：“周姑娘进入其中一个时辰，还能原位走回，已经是难得了。”

    独孤墨也称是：“三圣宗成名百年，毕竟是大有根底。周姑娘虽然聪颖过人，但不急于一时破阵。或是缺少什么称手的算衍之物，才未尽全功而已。”

    独孤墨说话客气，吴喆也笑笑好像根本就没把失败放在心上。

    三人继续前行，看守弟子们却还盯着吴喆远去的背影叹息。

    “唉，这么漂亮的女人，怎么就不能成为我的师妹呢？”

    “呸！刚才是谁叫人家师妹来着？被师父知道了，怕是少不了一顿好打。”

    正说笑着，突然有一个守备弟子讶道：“哎？你们有没有感觉，逆水河与往日有点不同了？”r1152



 第706章 这个人一定很可怕!

    

    听到同伴示警，众人瞧了逆水河半晌，没看出有啥不对，但的确是有点怪的感觉。

    “逆水河的河水流淌缓慢了！”看守弟子有人惊呼。

    原本逆水河的流速虽然不快，但总比现在缓缓的速度要强。

    有弟子猜测：“这是小问题，也许是雨水不足，河水变少的缘故。”

    “不对，不对，平日里林间的那种感觉没有了！”

    众弟子一听，顿时觉得说的没错。

    他们在此看守了几年，甚至有十年以上的，一草一木毋庸说熟悉到什么程度，有一点风吹草动都可以发觉。

    逆水河有阵法在，那种阵法虽然外表上不容易看出来，但他们这些熟悉者却在道路上都能瞧出来。

    “快去报请管事！”立刻有弟子疾奔而去。

    很快管事到了，也是觉得不对劲。

    “我们进阵看一看！”管事带着三名守备弟子，急匆匆进了林间。

    转了两圈，管事冷汗直冒：“坏了坏了，阵法不灵了！”

    原本的逆水河阵法，只要不速之客脱离道路、深入山中不远，就会陷于阵法之中。乱走乱跑就会越陷越深，不辨东南西北都是轻的，天旋地转、头晕眼花才正常。若是妄自提纵想要越林而过，只会让人觉得心烦意乱甚至玄气走火入魔。

    可现在管事带着三名守备弟子故意违背了正常的走阵方式，像外人懵懂者似的乱跑乱撞，居然都没有任何异常的感觉。而且往日那种阵法存在的精神压迫已经消失了。

    管事猛地刹住了身形，浑身冷汗淋淋。

    自己在此身为逆水河阵法管事，罪责不轻！

    阵法被破坏了！

    这不是寻常意义上的破阵，而是将阵法毁掉的破阵！

    管事猛地大呼道：“快去请蟒老——！”

    声音远远地传开。虽然吴喆三人已经走远，但凭她的耳力还是听得清楚。

    轻轻拍了拍腰间的腰囊，吴喆不禁暗自嘴角露出微笑。

    她把阵法中暗藏的几处晶石给摘了。

    在短短的不到一个时辰之内，吴喆便已经将逆水河阵法看穿了。

    逆水河是天然形成的，有高人在这种天然景致的基础上加以开发，配以某种迷惑手法布置了阵势。

    一个借助天然景物形成的阵法可以有**效果。也可以一定程度上产生威压感。但这种[免费]产生的威压效果不可能过强，绝对达不到逆水河阵法现在的强度。

    但现在逆水河阵法不止是达到迷惑寻常人迷路的地步，就连玄气武者也会被弄得严重到走火入魔，这不可能是一种被动的景致效果那么只有一个解释：借助某种能量加强了效果。

    吴喆在进化机体的观察分析中，不断地在阵法中乱转，将每一个角落的景致都瞧了个通透。

    进化机体在脑海中形成了一个三维立体造型图，这是逆水河地区的整体三维地形图。

    在这个基础上，进行迷惑效果的破解可就事半功倍了。吴喆凭借敏锐的感应力，很快寻到了阵法中威力最强盛的部分。

    能量流露。必然有阵法之眼。而最常见的自不必说，当然是晶石。

    吴喆毫不客气地连续寻了六处阵眼，将其中的晶石取了出来。

    值钱啊。吴喆心中知道这六颗晶石绝对价值不菲。

    能驱动偌大的一个阵法，晶石等级自然非同小可。同时吴喆也留意到了晶石的镶嵌位置，那里明显是有今年动过的痕迹。也就是说三圣宗知道逆水河的阵法驱动奥秘，还每隔几年就换一批晶石。

    三圣宗从来没想到，会有人识破阵眼所在。晶石极小，布置的位置绝难查觉。但多细小的晶石。哪怕藏在石壁缝隙中，也躲不过吴喆的感应。

    全天下。即便是仗剑宗宗主，也胜不过进化机体对于能量波动的感应。因为吴喆是以数据的方式来进行分析。每一地方与玄气同出一辙的晶石波动都被吴喆量化，标准的立体网状分析图谱，将每一处布置晶石的所在标示得清清楚楚。

    今日值岗的蟒老得报，赶到了逆水河阵法被毁的现场。

    “逆水河阵法毁坏了？”蟒老都不敢相信自己的感觉，也惊呼道：“三十年没有问题的阵法。怎么偏巧在今天损坏了？！”

    自己今日是刚来宗门值班，就碰上这档子事儿。虽然凭他的玄月阶身份不会受到牵连，但名声上也会有点损失的。

    这代表着自己的运气极为不好。到了他这个地位的人，相当重视名声。长时间不出问题的阵法在自己手里悄无声息地毁坏了，他面子上难免无光。

    他都没有想过逆水河阵法会是被人破坏。只以为是阵法由于某种原因失灵。

    否则这些看守弟子总不会是吃素的吧？而且即便是仗剑宗的宗主或长老过来捣乱，怎么可能悄无声息不被自己等守护宗门的高手查觉？蟒老相信，以自己的玄月水准，即便仗剑宗宗主亲临，虽然能瞒得过一时但在破阵时的玄气爆发必然被查觉。

    吴喆破坏逆水河阵的手法也是特殊，完全不是以力破巧，也不是知道阵法的玄妙来破坏，而是相当于拆掉了电源。

    打个比方，一台坦克雄赳赳地前进，一位强者可以像超人那样撞向坦克让它停下来，也可以凭借灵巧和智慧钻入坦克通过操控让它停下来。

    吴喆则是直接把坦克的油箱拆了。拆的毫无声息，连个扳手都不用。

    天下间能破阵者，无不身具上等玄气。三圣宗的人也想不到一个毫无玄气的弱女子，会在阵中拆了晶石。结果被吴喆得了便宜，到现在还没有人知道她偷走了阵法晶石。

    冥冥之中自有天定。吴喆装b被雷劈时在场的三位三圣宗长老，已经有两位巧合地在今日与她有牵连了。

    “今日，阵法可有异常变化？”蟒老开始询问。

    “没有啊。无声无息地就感觉没有了往日的变化。”

    “奇怪……”蟒老对于阵法还是颇有研究的。虽然他并不能达到当年圣首布下此阵的水准，但他也明白其中的简单道理。

    阵法若是自然损毁。会有一个渐渐衰变的过程。蟒老就觉得奇怪，时间也没到，难道是天地景致自然变化，导致阵法的某处要害变化，直接影响了阵法导致失效了？

    “立刻将这个情况禀告龙老！”蟒老性格虽然性格急躁，但在宗门大事上不敢马虎。立刻安排人将这个情况上报宗门现在的理事长老。

    龙老身为三圣不在时实力最高的一位长老，兼任了理事长老。他的性格沉稳，之前玄武皇派他去传纳妃旨意给萧若瑶，也是信得过他。

    蟒老还在查看逆水河阵，龙老已经赶了过来。

    在现场匆匆看过几眼确定情况后，龙老毫不犹豫地下令道：“立刻禀报宗门长老殿这个情况。大门谢客，就说栈道装修，除本门弟子和贵宾外，非禀报准许前不得进入宗门！”

    “有这么严重？！”蟒老吃了一惊。

    龙老对阵法的研究比蟒老深得多。嗯了一声道：“你还没注意到吗？这阵法的阵眼可还存在？”

    “阵眼……”蟒老一听龙老提示，立刻按照之前了解到的阵法地形图，到了一处阵眼所在。

    伸手一摸，蟒老冷汗下来了。

    晶石呢？

    谁在毫无动静的情况下，把晶石偷走了？！

    “今日都有何人闯过阵？”蟒老急忙揪住一个守备弟子问。

    “回、回蟒老，只有一个持有宗门召柬的女子闯过阵。”

    蟒老心中暗吃一惊：“什么修为？”

    “没修为……”

    “啊？”龙老都在旁听得一愣。

    “她、她根本没有一点玄气波动，是宗门召来闲习的。也没有闯阵通过，进去一个时辰就原路出来了。”

    “多大岁数的女子？”龙老抢言问道：“她离开多久了？”

    “十六岁上下的一个漂亮姑娘。不到半个时辰前离开的。”

    龙老听了。站在原地猛地嗅了两下鼻子。

    一两个时辰的时间，若是女子来过这里。龙老的嗅觉足以发现些许痕迹。没有胭脂水粉的味道残留，似乎该女子未到过此地。

    他没想到，偏偏有吴喆这样漂亮的年轻女子，居然没有涂脂抹粉。

    虽然她身上也有俗称有少女兰香的味道，但绝不可能像胭脂水粉那样能留味儿较久的时间。

    蟒老注意到龙老的这个动作，明白他的举动含义：“那女子来过？”

    龙老摇头：“没有来过的痕迹。”

    “应该不是那女子所为？”

    “应当不是。”龙老皱眉。

    “会是谁？”蟒老一点都摸不到头脑。

    龙老眉头更紧。

    他心中有话不能说出：不管这个人是谁。能在我们三圣宗的地界内、众多玄气高手的眼皮子底下，坏了门户位置的阵法却丝毫不被察觉，这个人……

    一定很可怕！

    “姑娘，有没有人说你很可怕？”

    在宗门第二道关口陷龙潭，豹老和独孤墨先行进去寻鹰老。请吴喆在站口稍等时，一个黑衣的年轻武者出现在吴喆面前说出了这句话。

    不过，他这话是嬉皮笑脸说的……

    感谢热心读者frankyzhu76的万币打赏~鞠躬表示谢意。咩的宝宝萝莉羊肺炎，老婆也住院，天啊，一切忙疯了。这几天的更新都是在医院病床上完成的。人品保持~~~！(未完待续。。)u



 第707章 丑人阿烙

    

    吴喆悠悠闲闲地坐在站口，瞧着不远处近乎里许宽度的沼泽地呆。

    好家伙，想不到山峦之中，还会有这么一大片泥潭啊。

    陷龙潭。

    三圣宗进门第二道景致。

    刚才豹老离去时，曾经说过这一篇沼泽地是弟子练功之用。专门让弟子在这里练习近乎于水上漂的轻功。若是反应不够敏捷，或轻功不精、气力不及，就要在这泥潭中出丑了。

    而且不仅是出丑，甚至可能丢了性命。

    豹老介绍中，想要学成下山的弟子，必须要自己不借助舟楫等通过这处泥潭。

    这就意味着，要以水上漂的功夫在这里许宽度的泥潭中纵跃，功夫若不到位，只怕很快便有没你很可怕？]也算在内了。

    这句话成了丑人阿烙的第一句问话，吴喆简单地回答了没有，令阿烙根本无可辩驳。

    “好好好，一位愿意回答问题的姑娘问的，我自然也当如实相告。”丑人阿烙道：“我背后这个，乃是一柄巨剑，俗称斩马剑！”

    他将背后的布袋上一个绳扣一拉，一柄黝黑的大剑从后背拔了出来。

    剑身足有吴喆的腰粗，剑长也是近乎一人的身高。剑刃并未开封，足有手指厚度的刃边看着都吓人。

    这是一柄足以迎头斩杀战马的重剑，至少三百斤有余。但被这丑人拿在手中却轻若鸿毛，拔出来展示一下后，便随意地又放回到背后。

    噗嗤，青石地面又被戳了一处坑洼。

    丑人阿烙却像没听到这破坏声似的，因为坐的较低，略仰头瞧着吴喆笑道：“请姑娘回答我第二个问题。”

    吴喆点点头：“因为这泥潭气息虽然刺鼻，但我又只能在这里等人不好跑开，也就只好忍了。在这种地方等人已经很衰了，再捏着鼻子、皱着眉头，岂不是摆明了让别人知道我很衰？”

    “哈哈哈！姑娘好生爽快！”丑人阿烙道：“咱们认真的吧。我问姑娘一句，姑娘也可问我一句，彼此都不说谎，可好吗？”

    吴喆故意翻了个白眼儿：“我凭啥陪你玩真心话大冒险？”

    “真心话大冒险？嗯嗯，这个名字不错，就是真心话大冒险。”丑人阿烙道：“至于是凭什么嘛……因为我真的会有问必答、知无不言。所以姑娘若是问些咱是否已经成家什么的，也是毋庸担心诳言了。”

    “好，那咱们就玩真心话大冒险！”吴喆居然一下子答应了下来。(未完待续!



 第708章 不帮你过泥潭

    

    “姑娘真是快人快语、性格爽利，我很高兴能遇上这样易于说话的女子。”丑人阿烙脸上表情非常开心，本来就下豁的嘴角几乎都要裂到耳后根去了。

    吴喆瞧着虽然不介意他的样貌，但不知道怎么的就担心自己会不会被他咬一口。日本妖怪传说中的裂嘴女就是这一类的吧？当然他的模样没有那么夸张，只是嘴巴唇线边缘下坠导致的一种不好看的感觉，还在吴喆的审美接受度范围内。

    如果是看惯了宗智联、齐国世子、独孤墨等帅哥的女子，也许瞧着这个丑人阿烙就不习惯了。

    吴喆看他高兴，顿时趁热打铁地问道：“不过你是男子汉，我是弱女子。这种游戏必须要先让我问一点前提条件。”

    “前提条件？”丑人阿烙听不懂。

    吴喆眨了眨眼睛，相当认真地说道：“比如说你是不是会一种技能，可以听得出对方说话的真伪？”

    “姑娘真是聪慧，已经想到我是想多多了解你才如此说话。”阿烙笑道：“所谓听得出对方的真伪嘛，也不至于，但能通过察言观色瞧出个八成。”

    八成？吴喆觉得可能达到九成之上。

    不过对于进化机体来说，自然就不会有疑虑了。

    吴喆在脑海中对身体下达了指令，面部表情封死。

    丑人阿烙问道：“刚才问题说好了，姑娘有何真心话要问？我们来冒险一下。”

    “不不，我还有个前提问题要问。”

    “姑娘啊，还有什么不清楚的就讲吧。”丑人阿烙懒洋洋，虽然没有说拒绝，但回答的态度也表示出来你的免费问题太多啦。

    “别着急。这个问题真的没有实质的东西，却是我比较担心的，会影响我后面提问的相关东西。”吴喆顿了一下，才继续问道：“倘若我问你最高功法的心法要旨，你肯说吗？”

    “姑娘真直接，这话都问得出。对对。必须先提前问好这类问题。”丑人阿烙讶道：“放心，我说话一言九鼎。既然是真心话大冒险，必然会如实相告。”

    “那就好。”吴喆眉眼带笑。

    “姑娘这么漂亮，特别是笑起来让人心醉。”丑人阿烙也笑着说，但突然叹了一口气：“真是不舍得下手杀啊！”

    “下手杀我？”

    “对呀，既然泄露了我修炼的最高心法，为了防止姑娘泄露，只能告诉过之后杀掉了。”丑人阿烙非常认真地说道。那脸上的表情简直是一副天经地义的样子。

    “嗯，有道理。那我还是不问的好。”吴喆翻了个白眼儿：“你这么吓唬我，我还玩什么真心话大冒险。”

    “其实也不是非杀不可。”丑人阿烙摸着下巴道。

    “哦？可以不杀？怎么做？”

    丑人阿烙问道：“这算问题嘛？”

    “当然不算。你这也不算。我这问题你爱答就答。”吴喆也不勉强。

    “姑娘你嫁给我，就是我的人了。”丑人阿烙道：“最好再生几个娃，自然就不担心你泄密。”

    吴喆并不是会像寻常女孩儿那样生气或害羞，反而哼了一声道：“你不想让我问武技心法便直说，用这话堵我嘴。”

    “不不，不是堵嘴，是真的有考虑过。”丑人阿烙道：“他们都说我长得不俊。我也仔细端详过了。是不够帅，所以我挺有自知之明。”

    吴喆心道：这该说你是有自知之明。还是没有自知之明……

    丑人阿烙继续道：“我琢磨吧，这辈子想变帅是难了，只能靠儿子帮我实现这个想法。所以打算找个漂亮的姑娘娶到家里，生一窝娃儿，个个都是模样比我强的种儿……”

    吴喆听着别说翻白眼儿，都想吐白沫了。

    丑人阿烙见吴喆没有起身便走。便腆着脸问道：“姑娘若有有心，便考虑一下？”

    他的话语充满了试探问询的韵味，却显得相当真诚，好像生怕得罪吴喆似的。

    吴喆无力地一拍脑门，头痛状说了一句：“你还真敢问啊。”

    丑人阿烙喜道：“姑娘是第一个听了这话没有骂我或抽身就走的。当真是罕见之女子。”

    “我是懒得回答了。”吴喆脸扭到另一边。心道独孤墨和豹老做啥呢？怎么还不回来？

    她却不知道，独孤墨和豹老其实远远在泥沼对面，看见丑人阿烙过来了，顿时就踌躇当场，不知道该不该过来打扰。

    丑人阿烙是个非常特殊的家伙，就连独孤墨也要头痛。若他不会对吴喆动手，独孤墨也是不希望得罪他的。

    “姑娘，若你不想答，咱们就玩真心话大冒险吧。”丑人阿烙瞧出来她已经不想理人，干脆重新回归话题。

    这人肯定身份不俗，脑筋其实极快又善于观察。刚才我只是在泥沼边只是坐了一会儿，居然直接被瞧出我与寻常女子的差异。还好之前作为萧若瑶的时候没见过他，否则说不定要被瞧出点什么名堂。

    吴喆眼珠转了转，连句话都不开口了。

    “姑娘，咱们玩真心话大冒险吧。”丑人阿烙又重复了一遍。

    吴喆保持转向另一边。

    丑人阿烙挪动脚步，就这么蹲着可怜巴巴地挪到了另一边，蹲在地上仰脸瞧着吴喆：“姑娘，咱们玩真心话大冒险吧。”

    “……”吴喆扭脸向另一边。

    丑人阿烙又挪到了另一边：“姑娘，咱们玩真心话大冒险吧。”

    “……”吴喆站起身要走。

    丑人阿烙赶快站起来，紧赶两步笑呵呵地陪笑道：“姑娘，你可是要进宗门的。现在宗门刚刚已经设置了外访客禁制，所以姑娘是第二处景致唯一剩下的人了。不是我威胁你哦，没有我，半点玄气都没有的你，如何通过这泥沼？”

    吴喆没好气道：“这不叫威胁，还有什么叫威胁？”

    “没有呀，姑娘即便不喜欢玩真心话大冒险，也不要紧，我也肯送姑娘过去。”丑人阿烙笑道：“所以这算不得威胁。”

    他将手往泥沼地里一指，倒是在五六丈开外有一支舟楫。

    泥沼里的确能够行舟。但需要熟悉泥沼哪里有水湿处，哪里是硬地，才可驾舟楫而行。非常在陷龙潭边的人不可能做到。

    至于武者，达到七八星以上的水准，大多可以凭借轻身功法，踩踏着泥沼中的一些芦苇和少数硬地飞渡过去。独孤墨和豹老就是如此通过了里许的地方。

    平日里吴喆通过这片泥沼不在话下，跟玩儿一样。可现在不行，她现在的身份可是不会玄气武技的周芷若，自然要靠旁人摆渡。

    吴喆哼了一声道：“难不成就你一个人才能送人过去？”

    丑人阿烙摇头：“也不是就我一个人。但我既然站在这里不送你过去，旁人见了，除非三圣到来，否则便不敢过来插手了。”

    吴喆心中一惊，这话意思是他的地位不逊于三圣宗的最高首脑啊。

    仔细打量，这人的年纪真不大。倒是脸上的容貌平白添了几年的岁月般痕迹，等于是负分的效果。实际也就二十岁上下，最多比独孤墨大一两岁。若说比独孤墨小，旁人也能相信。

    再找同行人，吴喆的观察力很快瞧见了远处隐匿的独孤墨和豹老。一看就知道，他们好像不打算过来帮忙。

    果然，这个丑人的身份极高，竟然令独孤墨和豹老也如此表现。他们平日里对自己这个智囊有求必应，由此可见丑人阿烙绝对是令他们忌讳的人物。

    丑人阿烙注意到了吴喆的小动作，知道她在找自己的同伴无果，便笑道：“嘿嘿，姑娘也觉得我这人不寻常吧？这一点上咱们倒是有缘啊。”

    吴喆凝神观察一下这个丑人，只觉得他的修为似乎与豹老差不多。但由于自己经验不足，而且对于玄气的阶段缺乏直接的认识，所以也难以分清新月、玄月的不同水准。

    但这么年轻就能达到圣者境界，已经是非常杰出的强者。更重要的是，意味着前途无限。

    比如齐国仗剑宗的骤雨剑，就是二十岁前达到**星的玄气，已经是宗门炫星第一人。十五岁达到九星的天妖宫太子则是被誉为妖孽，可见这位丑人阿烙的天才了。

    “怎么个有缘法？”吴喆故意问道。

    丑人阿烙笑道：“就是你不同于寻常女子，我也不同于寻常男子，彼此岂不是很相似吗？”

    吴喆道：“既然有缘，便把我送过去吧。”

    “行啊。”丑人阿烙满脸笑容：“敢问姑娘芳名？”

    “过就过去了，还问名字作甚？”

    “既然咱们有缘，送姑娘过去，总该有个称呼。”

    “我若说叫阿猫阿狗，骗说一个名号，你也肯听？”

    “姑娘芳心兰质，如何会配以这般庸俗的名字？”丑人阿烙不着急道：“姑娘且仔细考虑一下，我这边歇歇。”

    说着，他居然仰头便倒，也不管靠近泥沼的青丝砖地上如何阴寒潮湿，就这么躺在地上睡了起来。

    吴喆见他完全没有免费送自己过去的念头，却并不在意，走向了一片灌木丛，伸手开始剥树枝了。

    她要自己，从陷龙潭上走过去！(未完待续。。)u



 第709章 那么我自己过泥潭

    

    丑人阿烙自然没有睡着，做样子躺下后，耐不住性子问道：“姑娘要做什么？”

    “渡泥潭啊。有个估计给钱都不肯帮忙的色鬼在这里，还不如自己靠自己。”吴喆手中不停，将枝条藤蔓等编制成某个形状。

    丑人阿烙瞧得完全不懂。她在做什么东西？自己从来没有见过。

    “需要帮忙吗？”丑人阿烙难得问了一句。

    当然他是想问出来这是什么东西。并不会当真去帮吴喆，否则前面所谓的过泥潭怎么不帮忙？

    “某些小气的男人还是别帮忙的好，否则我都要担心是否会被帮了倒忙。”吴喆话中夹枪带棒地说道。

    “你这姑娘胆子真大。”丑人阿烙闻之不禁笑道：“自打我十四岁以后，敢这么说我的女子，好像以前就没有过。”

    “恭喜你今后就有了。你不是说咱们有缘吗？这就是一种讽刺缘分了。”吴喆话语不停，手中更快。

    一双白嫩的小手在枝条间跳舞般翻转，瞧得丑人阿烙心中一热。

    这姑娘真是漂亮，哪怕没有什么玄气资质，娶回家去都养眼啊。这样的女子，哪怕是挑剔的爹娘也没话说吧？

    从自己十八岁开始，自己的娘便在耳边嘀咕：“烙儿啊，咱们家的相貌严重需要改良啊。你爹实在太难看了，你母亲怎么样都心有余而力不足，只能期待你再寻个模样俊俏的丫头来让儿子更帅气一些……”

    “什么？你不知道该选什么样的丫头？”

    “唉，就是那些模样看了就想让你扑上去咬一口的。”

    “如果可能的话，最好还要挑那些能生儿子好生养的。”

    “什么？哪些是能生儿子好生养的？”

    “就是那些胸脯高高的、跑起来会一跳一跳的似的。屁股要宽，但腰不能粗。你看那边的花瓶，对对，就是那个上面大、中间细、下面翘的体型。”

    “对对，这样的女人，走起路来一扭一摆的，不是故意如此，而是体型天然这般。”

    “如此女人最是能生养，儿子是没跑了的。而且奶水足不愁孩子饿着，大胖小子养得好。”

    丑人阿烙脑海中回想的这些话语，非是旁人，而是三圣宗人圣的妻子所说。

    阿烙，三圣宗人圣的亲生儿子。

    三圣是天圣、地圣、人圣。虽然他们各有姓名，但早已无人敢唤名字。哪怕是玄武皇出于尊敬和客套，也仅称呼他们为圣人，不会亲切地呼唤名字。

    三圣的玄武水准，虽然弱于仗剑宗宗主，但也是拥有一跺脚整个中原都要抖三抖的影响力。特别是全天下只有三圣联手才能挡住强横的宗主，所以他们在武国享有的地位可想而知。

    同仗剑宗是齐国的护国宗门一样，三圣宗上百年来也是武国的护国宗派。

    武国国力较强，三圣宗也水涨船高，在中原各大宗门中位列第一。只有玄武第一的名额被仗剑宗宗主霸占着。

    丑人阿烙，就是仗剑宗年青一代的第一高手——独孤烙！

    之前在提及独孤墨的时候说过，独孤墨只是三圣宗年青一代的第二高手。年轻弟子的第一高手兼潜力第一的天才，是名为独孤烙的少年英杰。

    独孤烙继承了人圣的丑陋容貌，母亲是三圣宗蝎老，比蛇老更善于使用毒物的长老。蝎老也是仗剑宗茯苓长老的大对头。两人一个用毒一个用药，互相之间克制的不是一点半点。

    当然两位女长老还是有分寸的，没有过分地乱斗，否则按照她们各自擅长的领域，天下百姓都要遭殃。

    三圣宗虽然长老诸多，但小圈子也不少。丑人阿烙的这一圈子，实力最强大。虽然阿烙丑得容貌有点上不了台面，但他爹实力强劲，他娘毒功无双，所以他的宗门地位不低。

    而且他也很正妻，玄武修炼表现出了绝顶天才。年纪未满十八岁就已经突破了星级桎梏达到了月级。二十岁竟然已经跃居玄月初段，虽然近两年一直有些瓶颈，但无人敢轻视他。

    天才啊！二十二岁就已经达到了玄月阶，比那位独孤墨还要资质高，远远抛出仗剑宗骤雨剑大师兄多少了？

    只不过独孤烙自称丑人阿烙，不喜欢在江湖行走，反而在三圣宗各处晃来晃去，折腾得诸多长老头痛，却又拿之无可奈何。

    不说他自身实力卓绝，拿着一柄斩马剑嚣张无比，单单他那爹娘，又有谁敢得罪？

    因此，别说这陷龙潭的守备弟子瞧见他过来，纷纷都躲开。就连独孤墨和豹老远远瞧见了，也只能暗自跺脚，不敢打扰他调戏美女的雅兴。

    大家都知道他经常对美女口花花，但并不会真的动手调戏什么的。因为他也修炼的童子功，怎么可能轻易丧失突破玄武水准的好凭借？

    现在，丑人阿烙正瞧着吴喆的身形，暗自咽了一下口水。总算他心地没有走邪，不然吴喆就有点麻烦大了。

    “这位姑娘啊，你到底做的什么？”丑人阿烙奈不住性子，不在装睡坐起来问道。

    “嘿嘿，鞋子。”吴喆在短短不到半盏茶的时间里，就已经用泥沼附近的芦苇、枝蔓等物，做成了两双超级大鞋。

    草鞋的扩大版，在少女白嫩嫩的双手中诞生。

    吴喆将两只大草鞋绑在了脚上，试着往前走了两步。

    这双鞋的尺寸足足有一般鞋的几倍大小，左右各自探出一个胳膊的尺寸，鞋尖和鞋跟也探出这么多。于是这双毛毛楞楞的草鞋，在少女纤弱莲足的脚下就更显得巨大无比。

    “我是一只丑小鸭，呱呱呱呱——”吴喆踏着草鞋，像只打鸭子一样走了起来。

    随着脚下踏出的啪嗒啪嗒的声音，吴喆还唱着不着调的歌曲。

    她走上了陷龙潭，在沼泽泥泞中，居然就这么径直走了开去。

    没有陷落！

    她踏在泥泞之上！平平稳稳地走着！

    不会高阶武技的普通人，要靠熟悉沼泽划着舟楫才能跃过的陷龙潭，竟然就由她如履平地般走了开去。r1152

    s



 第710章 争女对峙

    

    “就这么走过去了？”丑人阿烙站起来，愣愣地瞧着吴喆略有笨拙地向前迈步。就爱上乐文。lw0。

    也许是所谓的美女做什么都很好看的感觉作怪，她的动作像是只鸭子，但却在臀腰的扭动中表现出一种难以名状的美感。

    她的动作控制的很好，哪怕是有一点泥泞被带起，也很快平滑地从大草鞋的底下滴落。

    鞋子很大，也不会像寻常人走泥地那样向后甩起泥巴，所以不会搞脏裤子。

    丑人阿烙不懂得什么叫压强，自然不知道吴喆的体重本来就相较于男子纤弱体轻。再有两只大鞋分散体重，对于泥泞表面的压强变得极小，所以不会陷于淤泥之中。

    “这姑娘心智聪明！”丑人阿烙虽然搞不明白原理，但瞧得出她已经能独自走过泥潭。

    草鞋倒是编的结实，居然在泥泞中那么大的吸力也不散架子。说明心灵手巧，编织草鞋的绳索时做事认真不马虎。

    否则走到一半，草鞋散了架，直接被困于泥沼之中。前进不得后退不能，那可就要哭了。

    问题是……你体力够吗？

    泥泞造成草鞋走路吃力，你这小姑娘也不是练武之人，如何走得出里许路？

    丑人阿烙抱着肩膀，心中对吴喆赞誉有加，但乐见其不成地等着瞧她热闹。

    因为她这样一个小姑娘，哪里来的体力自己走里许的泥地？那大鞋虽然可以让她不至于陷于淤泥中，但也很大程度上增加了步伐的困难度。任何人都可以看得出，她走路耗费的体力会是平时的几倍。

    所以丑人阿烙觉得。她最多走出三百步左右，便会困在淤泥之中。到时候自己就可以驾船靠近，戏弄她一番了。

    但出乎他意料的是，那女孩在走出一百步就不动了。

    她这么快就累了？丑人阿烙高声道：“姑娘，如果觉得辛苦。我便送姑娘一程如何？”

    吴喆头也不回，随意地摆了摆手，就将两只脚并在一起。慢慢地将脚从鞋里拔了出来。

    然后……

    她坐在了鞋上歇会儿……

    两只巨大的草鞋犹如组成了一个大草垫子，让身轻体柔的吴喆在上面稳稳坐的住。而且草鞋极厚。不担心淤泥会透上来弄脏衣服。

    “姑娘是好姑娘，不嫌脏，只可惜鼻子不灵。”丑人阿烙不禁失笑，居然有女孩子肯在泥泞的沼泽上休息？即便是自己这习惯此地味道的，在上面也会觉得熏臭，她还真能忍。

    不多时。吴喆又站了起来，将脚穿回巨大的草鞋内，继续迈步开始往前走。

    然后走出百步，她又坐下去了……

    “真有预见性的姑娘。女子能做到如此缜密。当真难得。”丑人阿烙由衷赞道。他瞧出来了，这位姑娘是要在尚未累的时候不断地休息，以细水长流的方式。保持较为充沛的体力来走过里许宽的泥泞路。

    他不禁摇摇头：“这姑娘很倔强啊，明明求我一下就可以载她过去。抑或是背着她或者是挟过去也可。总比这样自己辛苦走过去要方便许多。不过，她这种性格倒是不错，招人喜欢。”

    丑人阿烙双睛发亮，瞧着越走越远的女孩儿背影盯着。

    “姑娘，当我媳妇吧！”丑人阿烙突然大声叫道。

    明显的，吴喆身子一歪，险些栽到泥潭里去。

    丑人阿烙哈哈大笑，纵身而起朝她跃了过去。

    他的身形一跃几十步，待身形下落，脚尖只在泥潭偶然可见的芦苇杂草上一点，便又是跃起。眼看着只需要两个起落，他便可以靠近了吴喆。

    但这时候，陷龙潭对面传来一阵男子朗朗的笑声：“烙师兄，你戏弄一个小姑娘啊。”

    独孤墨身形急纵，凌空跃来。豹老紧随在旁。

    他们不能再躲着看戏了。如果吴喆被丑人阿烙擒住，他们就别想再抢回来了。

    而且更重要的是，如果吴喆被丑人阿烙抢去，即便没有发生什么，都会令她与独孤墨之间产生裂痕。

    因为是独孤墨和豹老离开，让她单独在这里才会产生这种情况。

    也是之前吴喆胡闹，为了占便宜贪污几块晶石，结果逆水河阵法失效。搅得三圣宗守备的几位长老大惊失色，还以为有什么强敌不动声色地进入了三圣宗，一个个严阵以待，才令原本的闲习观察吴喆的安排被丢在一边了。

    “哎？墨师弟！”丑人阿烙好像刚瞧见独孤墨和豹老似的，惊喜地叫了一声：“什么风把你吹来了？”

    吴喆能注意到两人早就躲起来了，他的玄气水准自然也早就发现。

    “自然是这陷龙潭的香风，把我吹来了。”独孤墨打了个哈哈。

    丑人阿烙笑道：“陷龙潭也有香风，看来墨师弟你的鼻子不灵啊。”

    两人说话间，以吴喆所在为中间点，身形凌空刹住。

    附近悄然隐藏着看热闹的守备弟子，不禁纷纷瞪圆了眼睛。

    独孤烙与独孤墨，三圣宗年青一代最杰出的的两位高手，在此为了一个女人严阵以待。

    一种类似于对峙似的气氛开始弥漫。

    戏份闹大了啊！

    麻烦啊，独孤墨心中暗叫。他根本不想与丑人阿烙敌对，但却不得不替吴喆出头。

    吴喆作为他的智囊，是其成为皇位最强有力竞争者的最大武器。俗称一将难求，但一位称心可靠的智囊更是万金难求。何况这位智囊还是位自己看着养眼、带出去争气、放在家里养身的大美女？

    可是丑人阿烙就是三圣宗的独孤烙，乃是玄气据说已经突破了新月阶，触及玄月阶的第一高手。独孤墨自己知道，早在十二岁上下，自己就已经赶不上丑人阿烙的进度。而且丑人阿烙的爹妈更是不好惹，未来的发展更是直接关系到国体。

    在三圣宗，天圣和地圣都是没有子嗣的，也没有能够胜过丑人阿烙的门徒，甚至远远不及。所以在很多人眼里，丑人阿烙已经是三圣宗的……下任三圣之一的候选！甚至是最有希望担任天圣继承人的好苗子！

    独孤墨虽然也是玄武天才，但相较于丑人阿烙可差了不少。月阶圣者虽然是一个大坎，但提升是越来越难。玄月和新月的晋升很多人需要消耗十年乃至二十年之功。

    更重要的是，独孤墨不能与丑人阿烙闹翻脸啊！

    独孤墨这边发愁，豹老身形却不停歇，急速跃近了吴喆，在她腰间一拎腰带轻易地提起来，弃下一双大草鞋，返身纵起跳到了泥潭中较大的一处三四步大小的硬地，才将吴喆放下。

    豹老没有再次升空与独孤墨停滞在一起，而是护在吴喆身边。

    “烙师兄，你在此调戏美女，被我逮个正着，如何交代？”独孤墨笑嘻嘻好像好哥们插科打诨似的说道。

    但他身形停滞在半空中，浑身的玄气却提了起来，在仅有微风的天气里，浑身衣衫簌簌而动。

    “哎，你看差了吧？我只是看见美女觉得合心，有追求之意。莫非墨师弟要阻我与美女搭讪？”丑人阿烙歪着脑袋，一副你想要和我打架的样子。

    与独孤墨截然不同的是，丑人阿烙在微风之中，黑色的劲装衣衫的衣角半点不动。就好像被看不见冰雪冻住了一般。

    独孤墨连忙摆手：“岂敢岂敢。我只是保护自己的幕僚，以免被人抢去罢了。”

    “幕僚？这姑娘是你的幕僚？”丑人阿烙的确意外。虽然独孤墨现在是王子了，可以拥有自己的政治班底，但他都想不到一个女子会成为王室幕僚。

    一位幕僚是那么容易当的吗？别说女子了，就是一般男子也要有一技之长。先从门客混起，做得大事才叫幕僚。很多门客一辈子都是再普通的门客，连一展所长的机会都没有。

    独孤墨认真道：“不错，她的确是我的幕僚。”

    丑人阿烙耍赖：“别逗了，你只是看她长得漂亮，故意在我之前抢去罢了。”

    “喂，你好意思啊？”吴喆在下面泥沼地里，仰脖子举着个牌子叫道：“我身上府牌在此，你装作看不见对吧？”

    丑人阿烙故意眨眨眼睛道：“哦，我看不清楚，你且丢上来让我看看。”

    “我只要一抛上去，你八成会立刻凌空一指点碎。”吴喆呸了一声。

    “哎，知己啊！”丑人阿烙一点都没有被人揭穿心思的不好意思，反而鼓掌大笑道：“墨师弟，看到没？这女人当真贴心，所以我打算抢回去当媳妇生一堆儿娃。到时候请你吃喜酒、吃满月酒，如何？”

    吴喆顿时一脑门黑线。

    独孤墨一脸为难：“烙师兄，师弟我一向属下稀少。这位姑娘又是我身边唯一的智谋型，当真缺不了……”

    未等独孤墨推辞话语说完，吴喆突然喊道：“哎！主公，你且下来听我一言。”

    主公这个称呼还是第一次听到，独孤墨知道她不会妄为必有深意，朝丑人阿烙一拱手，身形一转下去了。

    “公子，你是要与他动手吗？一定要打赢啊！”吴喆口头上这么说，但手指却在独孤墨胸前飞快地写道：“挨打不还手！”(未完待续。(lw0。))



 第711章 恨不相逢未嫁时

    

    吴喆的手指在独孤墨胸前滑动，在丑人阿烙眼里就好像是女孩子撒娇似的。。

    一股有点酸的感觉在丑人阿烙的胸中产生。

    他既然已经考虑将她收为老婆，自然是要吃味一点的。

    独孤墨在吴喆手指的写字动作中，明白了她的真实意思。

    挨打不还手？

    他先是微微一愣，但瞬间明白了吴喆的意图。

    对对，卖肉计！衡量所得所失，为了不伤和气，只能这么做。

    独孤墨心中对吴喆大加赞赏：虽然周姑娘不知道我打不过他，甚至不知道他是什么身份，但却能明确地分析出该怎么做，不愧为我的智囊啊。不枉为她得罪独孤烙。

    “好，明白了。我必然为你出气。”独孤墨嘴上故意这么说，转身纵于空中，拱手道：“烙师兄，这位姑娘的确是在下的幕僚，更不想瞒，乃是智囊身份。”

    “她当真那么厉害，能充当智囊？”丑人阿烙瞧着独孤墨的认真样子略觉惊讶。他知道自己身份特殊，独孤墨一般不会舍得得罪自己。

    独孤墨作为王子，已经不可能晋升为三圣宗三圣了。这是三圣宗自保的一种方式，不允许王室完全掌握宗门的脊骨，担心以后会被完全吞掉。一种恰到好处的制衡才是长期良性展的好处。

    丑人阿烙非常可能成为下一任的三圣之，而独孤墨作为王子必然觊觎大统之座，双方合作的空间大着呢，按理来说独孤墨不可能与他闹翻。

    由此可见，这位姑娘在独孤墨心中相当占地位。

    如果两人有点私情还好理解，若是单单幕僚关系。就意味着这女子的智囊之能强悍到……

    丑人阿烙猛地想起独孤墨前段时间的名声鹊起。

    建碑赎兄两件事，别说令他在整个武国大享赞誉，就连三圣宗很多人也挑了大拇指。

    “说了半天，这位姑娘莫非叫……石榴？”丑人阿烙记性不错，居然报出了一个名字。

    他的确关心过这件事情，还听人八卦地说起过官配了一个大丫鬟叫石榴。

    想不到那位倒霉的石榴在此时又无端中枪。

    吴喆听了险些跌倒。但很快忍住笑意叫道：“哎？你知道我的名字啊？那前面怎么装作故意不知道来说话？”

    豹老和独孤墨哭笑不得。

    他们不敢对丑人阿烙有所隐瞒，但吴喆如此一说，他们就不好改口了。否则得罪了吴喆，他们也不容易。

    豹老和独孤墨突然觉，两人好像挺没地位的。

    “原来他是你的官配大丫鬟？可惜可惜。”丑人阿烙摇了摇头：“既然已经出阁，我就不能要了。”

    “嗯嗯，恨不相逢未嫁时，这位大哥你就节哀顺变吧。”吴喆立刻用乱七八糟的话语对付过去。

    一提到对方要娶自己，吴喆就脑袋疼。特别是这种跟着屁股甚至要抢亲的。她简直就慌了手脚。

    因为自己现在完全不能动手，你说不胡言乱语推出去，难道打起来暴露了？万一被抢走扔到床上，那时说啥都没有用，只能动手了。

    “石榴姑娘，既然如此，之前的事暂且放下。”丑人阿烙多聪明也想不到吴喆会在这件事情上面坑一把。还有女子会希望别人记错名字？

    “烙师兄高抬贵手，师弟在此谨谢了。”独孤墨拱手致意。

    丑人阿烙随意地挥挥手：“嗯。这件事放过去。墨师弟啊，咱们好久没动过手了吧？”

    “……师兄莫非手痒？”独孤墨苦着脸问道。看来自己的卖肉计根本不能躲过去啊。还是要挨一下。

    “咱们来上几下！”丑人阿烙伸手往背后一摸，就要拔出斩马重剑，但瞧独孤墨身上并无兵器，也就叫道：“吃我一拳！”

    他身形凌空前冲挥拳打去。

    独孤墨不敢怠慢，身形向后缓纵卸去来势的同时，双手外搪。

    嘭——

    一声重响。

    独孤墨身形急向后飞去。嘭地一声落于泥沼之中。虽然没有深陷进去，但两条腿大半已经没入。

    这还是独孤墨勉强站稳身形，才没有整个身体都被打得陷入泥中。甚至他嘴角微微溢出鲜血，似乎已经有了些内伤。

    “哎呀，抱歉抱歉。不过师弟你也装的太像了。居然对我施展卖肉计，当我会追究你什么吗？”丑人阿烙摇了摇头叹了口气：“我先去了，你们在宗门内随便逛逛吧。”

    他转身欲走，却停顿一下朝吴喆道：“石榴姑娘，若是你在宗门内被人欺负，就报上我的名号吧。”

    说了这话，他才纵身而去，瞬息不见背影。

    远远似乎传来丑人阿烙一阵叹息的声音：“唉，恨不相逢未嫁时……”

    其实丑人阿烙也是没有接触太多女子，不像一些有经验的老者可以通过女子的容貌、举止、体态上瞧出是否出阁。否则他就能察觉吴喆根本不是什么官配大丫鬟。

    在丑人阿烙想法里，这样漂亮的丫头作为官配大丫鬟，自然早就被独孤墨收了房内，怎么可能留着美肉到今日？

    毕竟吴喆的外貌不再是之前十四岁花骨朵的模样，而是十六岁可以尽情一品香泽的年纪了。

    独孤墨苦笑着从泥沼中出来，下半身泥泞直滴，臭味熏人。

    豹老和吴喆连忙上去搀扶，独孤墨摆摆手示意不用。

    “公子你装的真像！”吴喆挑了个大拇指：“虽然他识破了，但也不好意思与我们为难了。而且咱们应该没有结下梁子吧？”

    豹老皱着眉头似乎瞧出什么。

    果然独孤墨苦笑道：“什么装啊，我是真的被他打的有了些内伤。”

    “啊？他下手那么重？！”吴喆惊呼。

    豹老在旁严肃道：“不是他下手重，而是他变得太强了！”

    独孤墨缓缓道：“不错！独孤烙不愧是宗门第一天才，我在他面前完全不够看了！”

    “他那么厉害啊？”吴喆恍然，立刻朝独孤墨一福礼：“多谢公子相助，否则今天我就麻烦了。”

    “何必客套，你为我出谋划策。我不为你遮风挡雨，还算什么公子呢？”独孤墨道貌岸然。

    我呸！吴喆心中道：走了个丑人阿烙，你又冒出来泡妞？刚才一拳把你打死算了……(未完待续。。)



 第712章 翠竹亭

    

    “话说那时，美人周芷若身如出水芙蓉，于陷龙潭上飘然而行。.xstxt.org一身翠绿带白边的衣裳，当真宛如一株莲花，俏然于淤泥之上。”

    “宗门年轻一辈第一高手独孤烙在其身后久久凝视，只见那周芷若腰肢婀娜曲线动人，心中爱慕之心大起，这就要纵身上前劫持回家拜堂成亲。说不定就要龙凤同眠、大被藏娇，只听喘息阵阵，但见落红纷纷……”

    “眼看一朵娇花就要被当场折去，恰在此刻……”

    吐沫横飞的那位守备弟子突然住口，目光飘向了一旁的茶壶。

    新过来接班换岗的弟子立刻七手八脚地将茶壶递过来，茶杯殷勤地倒满茶水，连忙捧给这位说书一般讲述当时情况的弟子。

    “快说快说！”众人一阵敦促。

    “倏————”这名守备弟子发出长长的喝茶声音，卖足了关子才继续道：“恰在此刻，宗门年轻一辈第二高手墨王子横空出现，纵身挡在周芷若身后，将独孤烙隔了开来。”

    “正所谓小妾胜老妻，情敌赛父仇。独孤烙与墨王子一见，那是分外眼红，不消几句话便打在一起。”

    “他二人这般打斗，周芷若姑娘在旁看的是芳心乱颤、香躯瑟瑟发抖，在旁不由得惊呼一声：郎啊，你莫要为我一个小女子与人结仇。”

    “墨王子一听此言，心中分神。被独孤烙一拳打在胸前，喷血而退。”

    “独孤烙虽然拳胜一招，却也忌讳墨王子乃是玄武皇后裔嫡子，不敢妄自再加杀伤，这才勉强停手。”

    “周芷若一见墨王子受伤，立刻美眸滴泪、梨花带雨。扑上前去，叫了一声……”

    突然，一声男子的沉沉质问声传来：“你说的都是真的？”

    正满口飞白沫的讲故事弟子扭头一看，竟是理事长老龙老到来，身边还跟着蟒老，顿时浑身一哆嗦。连忙跪拜在地：“见过龙老、蟒老。”

    其他弟子也齐齐跪地：“见过龙老、蟒老。”

    龙老都懒得让他起来，只是说道：“速速回话。”

    守备弟子不敢起来，伏地回道：“是是。弟子看见独孤烙打伤了墨王子，然后就走了。距离比较远，根本听不清楚他们说什么。”

    “那周芷若可曾动手？”

    “没有，周芷若要么走着，要么一直在瞧着。说了些话，但弟子功力不足，听不到什么。刚才只是添油加醋……”

    “哼！”龙老哼了一声。

    蟒老直接踹了一脚：“没用的东西。刚才这些话由着你编？”

    “弟子知罪！”那名守备弟子被踹得几乎吐血，仍挣扎着爬起来不断磕头。

    龙老和蟒老不理会他，转而问其他人：“墨王子他们呢？带着周芷若去了哪里？”

    “他们在两盏茶时间前，已去了第三关隘。”有弟子慌忙如实禀告。

    龙老和蟒老也不多说，直接纵身前行。

    三圣宗入门的三道关隘，与其说是景致，不如说是展露给入门弟子或宾客的一种架势。当然，同时也提供了一种福利。如果你能破解每一关的机关。那么就可以在门内得到某种优待。这算是选拔特长生的一种方式。

    两人纵身飞跃中，蟒老道：“莫非师兄你觉得是那个时候进入阵中的周芷若。拿走了阵眼的晶石坏了阵法？”

    “十有**！”龙老道：“我想不出，天下间除了仗剑宗宗主，还有谁能悄无声息地潜入宗门。”

    “可周芷若如何知道阵眼所在？”

    “许是她在天干地支等术法上有所涉猎？”龙老自己也犹疑道：“若她真能做到如此，就是第一流的天才了。”

    蟒老讶道：“这类精通术法的天才，宗门十年难遇。特别是年轻一辈中这类人才极为稀疏，更别说天才。莫非龙老你起了收徒之心？”

    “……这还谈不上。”龙老稍一考虑说道：“单是女徒这一点。老夫便不喜欢。”

    “是呀，若是男子，还可考虑一番。何况她是墨王子的丫鬟，收为徒弟未免……”

    “还不确认她是否有破阵之能，说这些尚早。你我迅速寻到人。再做计较。”龙老身形加速，与蟒老飞快地赶向翠竹亭。

    翠竹亭，是三圣宗进门的第三关隘。逆水河、陷龙潭、翠竹亭，就是三圣宗门口的三大景致。

    虽然所谓的关隘就相当于景致，并不会阻挠进宗门者的道路，但有类似于逆水河阵法、陷龙潭过潭考验等。若是能靠自己实力闯阵通关，自然会有对应的奖励。若是得不到这些奖励，对于进宗门想学艺的弟子来说，就等于损失了机会，所以叫做关隘也不为过。

    龙老和蟒老奔近了翠竹亭，远远看着那边围了一大群人。

    他们缓步轻行，悄然靠近。

    翠竹亭旁，一大圈人正在解谜。

    这里是一处风景不错的地段，竹林如海，闲庭雅趣。

    一大圈人围着的，不是吴喆，而是一位三十岁上下的男子。

    “想我钻研术法二十余载，方始有今日之成就。只是解开了一道题，不算什么不算什么，诸位毋庸谬赞了。”这位而立之年的男子身着青袍，朝着周围人摆手。

    “青袍客精擅术法，在下早有耳闻。今日一见，果然不负盛名。”翠竹亭的三圣宗管事在场，对这位青袍客还算是客气。

    周围一群人，包括了七八名守备弟子，还有吴喆、墨王子、豹老一行三人，也包括了其他一些与青袍客同行之人。

    青袍客一行共五人，以这青袍客为首。

    但令人注意的是，他们看向三圣宗弟子的目光偶有敌对之意放出。

    原来他们是晋国在武国的研习生，就好像武国曾派向齐国的楚公子等人一样。

    晋国派出的这批研习生年纪都不小，也不知道怎么想的。像武国和齐国派出的研习生都是以年轻人、潜力充沛者为首选。

    之前数日晋国内乱，这些人一时有些慌张。这些天想了许久，商量后就打算还是来三圣宗继续修习。

    毕竟两国尚未正式宣战，而且玄武皇称帝大典在即，所以三圣宗也没有拒绝他们进入宗门修习的申请。

    这些人进入三圣宗来做什么的？不用想也知道，想学点本事回去。可三圣宗的人舍得教他们吗？答案不言而喻。

    不提晋国差一点就被武国吞并，单单是三圣宗对于各国交流研习生的态度，就决定了根本不会传给他们实在的东西。所以这些晋国研习生就打算通过三道关隘获得奖励。

    他们比吴喆先进来，所以没有被封门在外。

    第一关在逆水河，五人全都迷失在阵中出不去。若不是吴喆等人到来，守备弟子才将他们带出来，否则现在还在里面绕呢。

    第二关在陷龙潭，他们总算没丢脸。至少青袍客实力不弱，显了一手踏石渡泥的功夫。

    他在晋国人特有的宽大袍袖中兜了一堆的石块，抛入淤泥偶尔可见的灌木中作为踏脚，一路过了泥潭。最后他得到三圣宗奖励的三颗五味凝气丸。

    五味凝气丸对于吴喆来说已经是不值钱的东西了，甚至是掉在地上都懒得捡。

    对于跃过陷龙潭的诸位过客，则是意外之喜了。毕竟这一关仅仅是玄气等级的考验，还比较容易得到奖励。过不去的就直接乘船，也没有损失。

    可吴喆一路过来的奖励却可怜。虽然穿过了陷龙潭一半的路程，后半段是被豹老带走的，而且因为与丑人阿烙的冲突，那些守备弟子根本没有想过给她奖励。实质上吴喆是通过了前两关的，只不过大家都没有充分意识到而已。

    特别是在第一关，逆水河的阵法直接被她玩坏了……更是偷了几颗晶石跑路，装作啥都没有发生的样子……

    现在，她正装作路人，站在已经换了一身衣服的墨王子身边装丫鬟。

    墨王子因为之前在陷龙潭被一拳打得落入淤泥之中，换掉了王室贵族的衣服，改为一套三圣宗的黑色劲装。所以青袍客等人并没有多注意他们。

    倒是吴喆相当显眼。作为唯一的一位女性，特别是如此漂亮的一位美女，她的存在令青袍客等人暗自兴奋。正常男人都有种在美女面前显摆的激动。

    青袍客刚刚填好了一个九宫的空缺图。就是把一到九的九个数字填到三横三纵的九宫图形中，使其每一横、坚、斜之和都相等。

    其实这是术法的基本功。对于普通人这很难，但对于青袍客之类修习过术法的人来说，就是相当简单了，甚至可以称为基础之法。

    三圣宗自然也没有把九宫图作为考核得奖的内容，奖励的仅仅是聊表慰藉的一壶茶水。翠竹亭的墙壁上还有两个图案，需要将之填好才可。

    听守备弟子介绍，待三个图案都填好了，亭子后面的花园就会打开，也会有奖励发放。

    “九宫图乃是在下门内精研多年的小小成就，不想在此也有同道中人。”青袍客大言不惭，居然将九宫图说在他的宗派之内。

    吴喆听着撇嘴，三圣宗的守备弟子更是火大。(未完待续。。)



 第713章 九宫

    

    这青袍客的玄武等级只是八星，其余同行者多为七星，对于故意隐瞒玄气级别的墨王子和豹老没注意，甚至都没有察觉龙老和蟒老的到来。.xstxt.org看最新最全小说

    墨王子和豹老自然注意到了龙老和蟒老，朝他们微一点头。

    吴喆的观察力不在月阶圣者之下，也是早早发现，只是要装作并未察觉。更是心中大叫热闹，自己认识的几位三圣宗长老几乎都出来了。

    晋国的研习生？龙老和蟒老互相对视一眼，都懒得搭理这种人。

    要不是吴喆在这里，他们很可能随意地挥挥手，就让此处管事将这些研习生打发了扔出宗门。

    瞧瞧这个周芷若，会如何作为。龙老和蟒老静静地看着。

    他们不知道吴喆早就注意到他们的到来。

    他们两个来这里做什么？

    是我偷拿的晶石有什么特征，会被追踪过来？哦，对了，是取走逆水河晶石、阵法被毁，怀疑到我的身上了。

    没错，估计是这样。吴喆开始思考如何面对龙老、蟒老两人的追问。

    思来想去，最好是装作鲁莽不懂事造成的坏事儿。

    吴喆已经决定既然到了三圣宗，不需要特别低调了。

    一直低调，并不符合她来武国的用意。她可不是来混日子的，而是要进入武国上层，直接搅动政局国力的位置。

    那么就别客气，直接让他们惊讶一下吧。正好术法之类，与萧若瑶的情况有所不同。只要不是超级记忆力，他们未必能联想到一起去。

    而且即便是想到一起了，我还有一个证明自己不是萧若瑶的杀手锏！吴喆心中下定决心。

    什么杀手锏？就是吴喆的玄武女将资质。

    别瞧她早就可以指挥玄武士兵了，但那是机体学习了玄武统率的技能。完全不同于楚女将、魏女将等人激活玄武资质后的指挥。

    苍天之青玉只是一块吸血鬼一般吸收晶石的媒介，吴喆自己的肉身，从来没有成为过玄武女将。

    简单来说，吴喆只是抄袭模仿了楚女将和魏女将的玄武统率力，自己本身的本命晶石从来没有激活过，完全可以再次参加玄武女将的激活仪式！

    单凭这点。就足以以假乱真，让所有人都不会疑心她是萧若瑶。

    “公子你瞧，这位大哥好厉害！居然把那么难的九宫格都填好了！”吴喆故作天真地拍着手欢呼。

    听到美女如此称赞，青袍客面上有光，不禁胸脯更挺拔，昂首走向下一图。

    就在这时，他听到之前那名少女轻灵的嗓音说道：“戴九履一、左三右七、二四为肩、六八为足、五居中央。”

    青袍客一愣：“这儿歌倒是好，是你现编的？”

    “儿歌啊，所谓儿歌。自然是小时候就会的呢。我小时候也不知道这是做啥的，反正就是觉得好玩经常唱啊唱的。”吴喆眨着大眼睛，眼睫毛忽闪忽闪的。

    三圣宗人忍不住要笑。

    旁人都已经编成儿歌在儿时传唱的，你们还好意思说是精研多年的小小成就？

    刚才青袍客好意思说九宫图是他门内精研多年的小小成就，结果如此之快就被女孩儿打脸了。

    青袍客脸色一沉，却听吴喆又道：“人家还听说，可将九宫的九个数字相加，除以行数。得出的数字就是每行数字的总和呢。”

    青袍客一愣，还真的没有注意过这个情况。连忙瞧着九宫图暗自拈指一算。果然如此。

    他一时发愣，都不知道该如何说话了。

    同伴不禁尴尬，而三圣宗众人则暗自忍笑。毕竟矛盾没有登上明面，一个小丫头的戏言，大家不至于翻脸。

    即便翻脸，三圣宗又怕过谁了？你晋国的几个研习生莫非还能闹翻天？

    吴喆自然也知道这个道理。就连齐国都对武国的研习生不放在眼里。何况武国对晋国的态度。这是一种国家风骨的问题，不保障自己国民的权益，难道要逼着自己的百姓避让着外国人？

    “你这小丫头好能说道，也罢，不与你分说太多。且看我解下一道题。”青袍客走到翠竹亭长廊的下一处墙壁，仔细瞧上面的图案和字样。

    众人也缓步过去。

    还是类似于九宫图的谜图。只不过宫格分为了十六个，每行四个格子。要求填入自一开始的顺数，序列可以打乱，但不可错漏每一个数字，并让横纵斜各方向相加也为定数。

    “原来是四四图，倒是推衍过。此图非常耗费心力，在下便聊做一试。”青衫客有点心力没底。由于四四图应用较少，他背的不太牢靠。只能凭记忆一边写，一边推算了。

    青袍客记得横纵斜的定数是三十四，右下角的是一，其他位置隐约的有印象，但记不太清楚了。

    他提笔蘸了清水，在墙上先在右下写了一个一。

    青袍客一提笔便落下一个一字，有明白的立刻叫了声好。

    叫好的当然是与青袍客同行而来的晋国人。其他武国人则脸色一暗。

    这类宫格题目，最麻烦的就是第一个数的确立。如此快便能确定第一个数字，显然大有成功把握。

    吴喆一看，就知道青袍客看到过答案。

    寻常人做这类题，常常一做经年，甚至可能穷十几年之力研究。

    可吴喆现在拥有的进化机体，直接以计算机的穷举法开始演算。不说吴喆早就见过类似的题目，脑海中早有了答案，就算是当真算，也用不了一两秒钟。

    在场的武国人现在都瞧出来了，这个青袍客一行人，知道不可能在三圣宗学到什么东西，估计是打算立个威就走啊。

    青袍客不断手指关节拿捏，在心中推算各位数字。

    时间过得飞快，众人也耐心瞧着。

    但吴喆却最不给面子，反正仗着女孩子的身份，她第一个发出一声哈欠：“啊呵——————”

    她还夸张地伸了个懒腰，形容不耐烦。

    青袍客皱眉，以蘸水的毛笔点指吴喆，一副前辈口吻训斥：“做学问，最要不得慵懒和不耐心。”

    “什么慵懒和不耐心嘛？这么简单的题目，咱们武国人都会觉得犯困的。”吴喆哼了一声，走上前抓过另一支毛笔，唰唰唰地在墙上以清水填满了四四宫格。(未完待续。。)



 第714章 八十一巧数推宫

    

    不可能！

    青袍客瞪圆了眼睛，瞧着吴喆飞快地填满了四横四纵的宫格。()

    心中稍微一算，就可以确认填写完全无误。

    她、她只是一个丫鬟啊！而且是那种宛如花瓶的丫鬟，怎么可能会这些术法？

    青袍客再行打量一番吴喆，怎么看都像是一位贵公子的贴身丫鬟，而且还是暖床的那种。瞧瞧这身材，该挺的挺该翘的翘，必定是个得宠的丫头。

    只是俗话说胸大无脑，怎么她还真的会这些术法？

    嘿嘿，你现在是不是想说一句不可能？吴喆瞧着青袍客愕然的表情心中暗笑。

    当然她不知道青袍客想的是胸大无脑，否则必定要重重坑一下他了。

    吴喆故作轻松地挥了挥袖子，又拎着毛笔走向下一个翠竹亭的长廊墙壁。

    后面的是五纵五横的宫格，也是类似的计算方式，每一行、列、斜的总数相同。

    吴喆故意回头对青袍客道：“若是这位大哥不介意，我就连带着下一题也做了，免得你徒增烦恼。大家赶快往下走去瞧瞧热闹吧。”

    青袍客反应过来，迈了两步凝神往下一道题目瞧去。

    “五纵五横二十五宫格。”青袍客呀了一声。

    想不到三圣宗列出来的题目，居然是这么难的。

    本以为能让所有初入门研习的学生解题，并给予适当奖励的题目不会太复杂，但想不到连二十五宫格都出了。

    青袍客不敢吭声了。

    但吴喆却不给他退缩的机会，一定要趁着他尚未缩头狠敲一棒子。

    只听她又敦促道：“这位大哥，真不过来的话，我就填上数字了啊？若是有奖励，你别跟我抢。”

    青袍客脸色发灰。默不作声。

    其余晋国的同行者也是脸色阴沉，想不到刚装了一把，就被这么个小丫头抽了脸。

    青袍客下不来台，觉得也许她在吹大气，便出言道：“哼！你且填来看看。”

    吴喆一笑，将一众人笑得心中有点发痒。同时信笔挥写，简直就像是乱填一般。

    “左下十一右下九，十七十五肩上瞅。装b十三中气足，十八二五两脚走……”吴喆又像是说儿歌一样，一边轻唱一边将数字填了上去。

    只看了几个数字，青袍客已经心中有数：没错了，就是五纵五横的宫格填法。

    想不到我当年学的那些术法，居然都被人编成儿歌传唱了……青袍客脸如死灰，浑身僵硬地站在那里。

    当吴喆将最后一个数字填完。手中水笔啪地一甩。

    “好！”周围一众武国人纷纷鼓掌叫好。

    独孤墨还凑趣地叫道：“这位姑娘还能将儿时儿歌记得如此全，不愧是咱们大武国儿女。”

    武国人一阵大笑，这话自然是说给青袍客听的。

    你嚣张的什么九宫格呀？就连二十五宫格都已经被编成儿歌了，你还拽什么？

    晋国等研习生面子上挂不住，青袍客袍袖一掸，轻咳一声：“这位姑娘，之前在下倒是眼拙。这厢有礼了。”

    “好说好说。本姑娘乃是一介丫鬟。于此还礼了。”

    青袍客脸色端正道：“在下有一副八十一巧数推宫图，不知可否指点一二？”

    众人一听就明白了。这是出题来赚面子呢。

    吴喆故作讶异道：“哎呀，这位大哥真是好说话。不知道你这八十一巧数推宫图研究了几年？小女子心中没底。也不知道能否在几个时辰内破解呢。我看自己还是自认败北就是了。”

    武国人一阵发笑。

    这话说得再明白不过，你拿一道不知道研究了多少年的术法题来当场考人，还真是不知羞啊！

    青袍客脸上一红，讪讪道：“术法一途原也如此，总不济让姑娘拿回去研究几年。若是姑娘不肯，在下也就不多说了。”

    吴喆耸耸肩膀：“说来玩玩吧。咱们就当长长见识。”

    青袍客往四周望了望：“墙上画写不下，便在远处那片空地如何？”

    “要那么大地方？”众人中有好事者异议。

    青袍客一笑，也不多解释，寻了一截树枝，腾身而起跃向了远处。

    他的身形凌空翻转。身体倒提，将手持着树枝往地上倒写。

    这一块地是草皮寥寥，可堪一写。他在画宫格的中途一口气没换，倒飘着凭借枝条的反力支撑身体，划了多条痕迹后仅仅在附近的树木上轻轻一踏，便变换方向继续画痕迹。

    青袍客的玄气已经达到了八星，身手不俗，这一番画写动作倒也潇洒。

    很快，九横九纵共八十一个宫格在地面上以沟划的方式画了出来。

    青袍客稍作喘息，又跃身前去，在八十一个宫格上画了几个四、五、七等数字。间或有之，每一行没有重复。

    “九九八十一位，九宫九纵九横。每一宫、每一横、每一纵的数字均不得重复，自一而始，至九而终……”青袍客丢下树枝插入脚步地上，脸色严峻地倒备起双手，开始向众人讲解着。

    后面，他甚至都闭起了眼睛，装模作样，摇头晃脑地长篇大论说道：“……此九九八十一位，含九宫之象，蕴含万物之能。三三见九，九衍百态。本门中对此研究多年，若非为小姑娘的聪明引发了兴致，也不想拿出来献宝。”

    他眼睛故意闭着，口中诉说，耳听周围众人半点声音皆无，没有一个人插话，顿时觉得自己简直是大赚了面子，语调更加高亢激昂：“现填以九数，留天罡七十二数待求大智大慧之人补之。望以无上之智慧，完满九九八十一归真之数……”

    青袍客刚才在八十一个宫位中，一共填写了九个数字，留下了七十二个给答题者填写。由于规则是每一行、每一列的数字不能重复，而且三三之位的宫中，也不能重复数字，所以整个填写非常复杂。

    只怕我这一题出来，三圣宗无人能在一年之内解出。青袍客忍不住得意，不免露出一丝微笑，这才缓缓睁开眼睛。

    本以为会看到众人惊讶地看着自己，目光中难掩敬佩和难解谜题的为难，但想不到所有人的目光都在自己身边。

    他们居然都在看自己身边的、不知道什么时候跑过来的那个小姑娘！

    “填好了。”吴喆将青袍客刚才用来划沟壑的树枝丢在地上，拍了拍手表示大功告成。

    她在我闭眼睛期间做了什么？青袍客转过身，将目光随着众人又移向了身后。

    只见几十步方圆的九九八十一宫格中，居然已经填好了数字！

    不、不会吧？！青袍客瞪圆了眼睛张着嘴，舌头都不知觉地伸了出来，典型的比咂舌还咂舌的样子。

    自己当年几乎完全解不动，只能靠背才会的八十一巧数推宫图，居然被这女孩儿在短短的十几息时间里就填好了？

    她拿着推宫图答案填上去的？当然不可能，谁会知道我能出这道题啊？

    “姑娘真是好睿智！”

    众人也是惊愕半晌，良久才一起鼓掌叫好。

    吴喆根本不当回事儿。青袍客出的这个难题也叫难题？就是[数独]嘛！

    寻常人解起来颇费头脑。若是不得其法，只怕是经年累月也不能破解。

    但对于可以超速度计算的进化机体来说，只需要用电脑的分析思维方式，从一开始飞快地计算所有可能概率，就可以得出蒙出来一般的最终结果。

    破解数独游戏，即便是吴喆穿越时的计算机水平就已经游刃有余。何况进化机体这种计划速度快了亿万倍的生物计算机生命体？

    青袍客还以为这小丫头根本就是乱填，但捻指一算没有半点错误，不由得一后背冷汗。

    他不敢再轻视于人，恭敬地拱手问道：“小可适才多有得罪。不知姑娘身居贵宗何职？抑或是哪位高人子弟？”

    “我？我是咱们公子的丫鬟，平日里伺候人的。”吴喆蹦到了独孤墨身边，在他后背上粉拳轻敲，一副乖巧丫鬟伺候人的模样。

    独孤墨和豹老心中嘀咕：你什么时候伺候过人了？

    武国人心中大乐，这丫头嘴够损的，等于在说青袍客的术法水准还不如一个伺候人的下人。

    青袍客又追问道：“姑娘从何方学来这许多术法的解法？”

    他想也许是家学渊源深厚，萧姑娘学了一些记住了，记性不错而已。

    “很多武国人都会吧，术法这种东西，随便学学也就是了。”吴喆一副心不在焉地答道，却关注着独孤墨柔声问：“公子，我敲得可重了吗？”

    “不重不重，正正好好。难受的地方，就是要敲打敲打。”独孤墨眯着眼睛缓缓点头，就差拿把躺椅翘着二郎腿了。

    话语意思明显，就差指着青袍客的鼻子说你该被敲打敲打了。

    在场武国人更加觉得大大争气。

    一个当丫鬟的女孩子达到如此程度，还有啥好说的？青袍客一拱手，再没有能找回面子的机会，已经无颜再呆了：“在下告辞！”

    青袍客带着同行几人跑了。吴喆立马收回了敲背的拳头。

    “见过龙老、蟒老。”墨王子这时才上前与宗门长老打招呼。(未完待续。。)

    ps：  ps.感谢热心读者[飞狐一萧]连续每天的打赏~咩都看到喽！u



 第715章 蝎老到来

    

    “墨王子，恭喜获得如此才女啊。”龙老难得露出笑容。

    他在之前面对萧若瑶的时候，都难得有此类的表情，但涉及到自己这方人的利益，他不禁喜上眉梢。

    宗门缺少什么人？就缺精通智慧型人物，大量的阵法、药石之术无人能够精通。特别是女子类更是稀缺。阳盛阴衰是玄武类的典型表现，优秀的女子太少。

    三圣宗曾经出过一位杰出的女子，但也被玄武皇吃干抹尽，就是独孤墨的娘。在生了孩子后，她玄武再无寸进甚至大有退步。

    武国人震惊于萧若瑶的天赋。前段时间齐国冒出这么一位女中豪杰，武国人除了诧异外，更多的就是羡慕嫉妒了。

    男子方面，丑人阿烙的天赋无可比拟，年青一代中属第一。但骤然崛起的萧若瑶却给武国人带来了红眼病。

    男的比不过，咱们有女的啊。玄武女神级别的萧若瑶，不但单打独斗杀了好几位圣阶武者，就连战场上都是玄武女将的一把好手。

    能不红眼吗？提笔能文，放笔能武，就连唱歌都震惊四座的萧若瑶，令龙老等武国高层艳羡不已。否则玄武皇又怎么会想到把萧若瑶纳入后宫？甚至不惜开出未来的准太子妃这样的承诺？就是想试着把萧若瑶收买过来。

    毕竟后代从父不从母，武国人娶齐国人当老婆，生出来的孩子可是算作武国人的。

    龙老经过适才晋国青袍客的一番挑衅，更加激起了之前对齐国拥有萧若瑶的羡慕。哪怕萧若瑶已经装b被雷劈得生死不明，他心中也是有疙瘩的。

    但吴喆乔装的周芷若一番表现，顿时令龙老大爽，暗叫咱们武国也有这样杰出的女子啦！何用娶萧若瑶？这不是摆着一位周芷若吗？

    不用说，逆水河的阵法就是她破坏的。龙老不用和蟒老交换意见就知道这样的推论非常正确。同时心中都觉得好笑：女孩子就是女孩子，不想着破阵的奖励，却把阵中的晶石收了起来。必定是犯了女子喜欢亮晶晶小东西的毛病。

    龙老也不说破，甚至都不与吴喆索要那些晶石。因为他当真是很开心。

    虽然龙老对于青袍客的玄武水准完全可以直接抽飞，但以武国人小女孩的身份，抽打晋国研习生的脸。更加解气过瘾啊！就算把那些晶石送给她都不心疼了。

    毕竟驱动阵法的晶石虽然珍贵，也不如国家荣誉来的重要。何况不是敌国高手悄无声息地犯境，龙老之前暗自担着的心已经放下了。

    几人见礼，吴喆也行了自己一向不喜欢的福礼。

    守备弟子见礼后，见几位长老级别的大人物似乎想要说些甚么话，连忙将他们引入翠竹亭的饮茶凉亭内，上了最上等的好茶款待着。

    龙老和墨王子客套过后，对吴喆道：“周姑娘术法一道的造诣远胜那青袍客，可是为我大武国挣了一份脸。”

    “龙老谬赞了。即便没有我嘻嘻闹闹地插科打诨。三圣宗也不乏能人让那青袍客知道什么是大宗大派。龙老不怪我妄自搅嬉，已经是担待着了。”吴喆对于龙老没有把她错认为石榴并不觉得奇怪，因为三圣宗点名道姓请的就是周芷若。

    “原来你如此会说话。刚才讽刺青袍客的一张嘴可是不饶人的。”龙老大笑，转向墨王子道：“你从哪里得到如此贴心称意的丫头？”

    墨王子连忙将情况说了一下。龙老是三圣宗的理事长老，三圣之下就属他大，自然不敢怠慢。

    龙老听到吴喆是被纵横拳灭了门，这才恍然：“原来如此。怪不得姑娘身上不带半点红粉艳丽之色，也无有涂脂抹粉。原来是在丧服期间。”

    吴喆微微一笑，也不多解释周家父亲[圈养美人]的事情。心中却叫了一声侥幸。幸好自己不喜欢红妆打扮。否则在心情上毕竟会有点让人起疑了。

    这是吴喆歪打正着，有的风俗她真的不太清楚。以前是江湖儿女可以不太拘束于世俗，但现在的身份是寻常人家的落难小姐。家里人被杀了个干净，尽管由于[圈养]之事必然导致感情不睦，但女儿家不应该会有类似的情况。

    龙老又问了几句吴喆的近况，独孤墨和豹老都察觉到龙老对于吴喆的喜爱。知道他有意进行培养，便直接说明了吴喆现在的任职。

    “哦？她居然担任幕僚？”龙老讶道。

    蟒老在旁也觉得奇怪：“这么年轻的姑娘，就已经是幕僚了？”

    “岂止是幕僚，简直已经如豹老一般是我的左膀右臂，形同于军师一样的智囊了。”独孤墨说话相当有水平。同时还捧了一下豹老。

    豹老原本被安排为独孤墨的侍卫，就带有一定的责罚性质，毕竟他在前线作战不力。但遇上逆天级别的萧若瑶，玄武皇知道非战之故所以聊作惩戒而已。

    此刻听独孤墨以左膀右臂称谓自己，豹老心中一暖。

    独孤墨不愧是可以成为一代枭雄的人物，寥寥几句话不禁令豹老愉悦，更已经先行将吴喆揽在身边，容不得龙老开口要人了。

    龙老听出独孤墨的意思，心中暗叫可惜。看来这女娃不好收为弟子，但做以适当的培养未尝不可。

    “周姑娘似乎未曾习武？”龙老问道。

    “的确没有。但我很聪明，应该一学就会。”吴喆夸下海口。

    龙老笑了笑：“等一下为姑娘测一测资质，瞧瞧看是地宽还是天宽。”

    吴喆暗叫是没宽。她知道自己现在的经脉运行已经截然不同于寻常人，资质测定肯定是一塌糊涂。

    几人又要说话，却听得一个中年女子的声音：“哎？这是谁家的丫头，长得这么好看？听人说术法之学很厉害的年轻姑娘，羞得晋国青袍客等人遁走，就是你吧？”

    连点风声都没有带动，一名女子飘然而至。

    “蝎老，你怎么提前回来了？”龙老讶道：“莫非三圣已在归途？”(未完待续。。)



 第716章 蝎老相儿媳妇

    

    蝎老是一位年近四十的中年女子，容貌中等，一身黑色带灰边的三圣宗高阶衣裳。。腰挎一连串的袋子和囊裹之物，似乎对药石大有研究。看她的打扮，令吴喆想起了仗剑宗的茯苓长老。

    “别管那些，先给我介绍这位漂亮丫头。”蝎老两眼放光地瞧着吴喆，没有回答龙老的问话。

    吴喆作为晚辈，一开始就没有站着，见蝎老打量自己连忙款款作福。

    “这丫头可是好生标致的美人儿。可曾许配人家了？”蝎老拉着吴喆的手转了一圈，打量她浑身上下后啧啧称奇道：“难得难得，该有肉的地方有肉，该显骨头的地方显骨头，这就是天生丽质的代表吧？”

    然后她又很快喜道：“我还是第一次捏到这么软的小手呢。瞧瞧，白白净净的真招人喜欢。咱们宗门何时有了这么好的闺女？”

    “说的就好像宗门没有美女了似的。”蟒老在旁边嘀咕。

    蝎老叉腰瞪眼道：“哪有？哪有？若是有了，咱家的阿烙怎么还没有寻到合适的闺女？”

    吴喆一听吓了一跳，原来这位蝎老是丑人阿烙的老妈？

    独孤墨和豹老对她简单介绍了丑人阿烙的身份，但没有那么详细地告诉她阿烙的母亲具体是谁。

    所以吴喆现在一听，顿时心中有点发慌。

    蟒老一缩脖子，也不吱声了。显然他还是相当畏惧蝎老的。

    没办法，一是人家是女的，好男不跟女斗；二是人家老公是三圣之一；三是蝎老擅于用毒，不说毒死你，就算下点泻药也麻烦是不？

    豹老在旁道：“这位是我家墨王子的贴身丫鬟周芷若，而且身份不止于此。”

    他这话蕴含了不同的意味。身份不止于此实际说的是幕僚智囊身份。但他就是故意要让蝎老以为周芷若不止是贴身丫鬟，还是几乎成为侍妾的女子了。

    蝎老瞧了一下墨王子。墨王子起身拱手道：“蝎老，好久不见。”

    “墨王子最近名声不错啊，我还在路上就听到了你建碑赎兄的好事儿。”蝎老点了点头赞许道：“烙儿不久前还提起你，希望你武技修为不要落下了。”

    “惭愧惭愧，之前还与烙师兄对过两招。完全不是对手。”独孤墨一脸谦逊的样子。

    “你们动过手了？”蝎老笑道：“看起来你只是微微吐血，并没有伤到什么气血。想必没有认真切磋。”

    “是烙师兄留手了，但在下实在已不是能与烙师兄切磋的水平了。”独孤墨都不用拍马屁，这就是实话。

    “墨王子无需气馁。”蟒老快人快语：“独孤烙的斩马重剑挥起来，连我都要让他三分，何况刚踏入新月境界的你？那个变态天才一般人是赶不上的。”

    蝎老大笑，一股徐娘之气涌出：“哦哈哈哈。蟒老你要拍我马屁直说便是，当着妈的面直接说我儿子的好话，莫不是想求我几颗强肾丰精丸？”

    蟒老老脸一红：“女娃面前老没正经。”

    蝎老根本没理会。朝独孤墨道：“墨王子别打岔，我们刚才说到这丫头的身份。豹老虽然说是你的贴身丫鬟，但我瞧着她腰肢挺秀、眉目清朗，周身只有一种浑然天成的媚骨，而无沾惹雨露之后的媚态。九成九是尚未出阁，怎么豹老以此来唬我？”

    “蝎老直言，在下惭愧、惭愧啊。”墨王子连忙躬身致歉：“豹老所言非虚，只是其中另有内情。待我慢慢讲来。”

    蝎老道：“不用讲。你就说这丫头我带走你啥意见吧？”

    墨王子干脆二话不说，直接言道：“她是我的幕僚智囊。”

    “幕僚智囊？”蝎老这一听不禁吃惊了。

    即便以蝎老的经验。女幕僚已经是极为少见的，女智囊更是听都没有听说过了。

    而且即便是智囊，也需要几十岁的年纪。哪里有这么年轻就是智囊的？这般年纪最多也就是鬼机灵吧？

    蝎老不信道：“墨王子为了留着这个丫头，看来是很用心啊。”

    “没有没有，在下当真没有说谎。何况又怎么敢对蝎老妄语呢？”墨王子道：“之前的建碑赎兄之策，不瞒诸位。便是周姑娘所出。”

    龙老在旁帮腔道：“蝎老，此话不假。宗门此番还特意发了召柬。周姑娘这是专程来宗门闲习的。”

    “真是她出的？”蝎老见两人都如此一脸坦诚不似作伪，顿时惊讶道：“一个女孩子家能出如此计谋，当真不可小觑。”

    “不止如此。她还是预估出策。”豹老在旁补充了一句。

    蟒老在旁更是道：“宗门请她来闲习。谁想她不仅是闲习，居然还破了逆水河的阵法。”

    吴喆在旁心急。你们别帮我吹牛了。可仓促间她也没有资格插嘴。

    蝎老饶有兴致地问道：“逆水河的阵法被她破了？她花了多久时间走了出来？”

    “她没有走出来。”

    “没走出来？怎么破的？”

    蟒老道：“她是在一个时辰之内，拆了阵法中阵眼的驱阵晶石，令整个阵法被破了。”

    吴喆故意装出一副略有惶恐的样子，就好像被抓了现行贼。

    龙老在旁笑道：“小姑娘家爱玩了一些，也可谅解，毋庸担心。但下次不可未言先取，那里可是宗门供外人赏景之处，由不得小孩子胡闹。”

    吴喆连忙赔礼。

    蝎老重新上下打量吴喆道：“她精通术法？”

    “不止如此，刚才晋国的研习生青袍客等人，还在这里耍威风。结果被她一人施展术法之能，噎得他们败退而归。”蟒老一指远处地上画的九九八十一宫位的图案：“那边是青袍客留下的劳什子八十一巧数推宫图，结果被周姑娘轻而易举地破了。”

    蝎老往那边一瞧，顿时大惊：“九九八十一宫位的推算？！”

    她略懂术法，知道宫位越多越难推算。九九归真的数目自然是达到了极大的难度，怎么被这小丫头轻而易举就破了？

    吴喆挠着后脑勺笑道：“哈哈，小时候被爹爹关在家里不许出去，闲着没事儿就玩了很多这种东西。”吴喆打了个哈哈。

    豹老却在旁心中一软：这丫头儿时便被圈养，当真是苦了。

    蝎老瞧着吴喆，忍不住又扯住她的衣服叫道：“这丫头怎么看怎么招人喜欢，就好像是我失散多年的女儿似的招人疼。”

    “哎，真别说，我也有这类感觉。”豹老点头。

    吴喆心中吓一跳。这些人都是圣者级别的高手，观察入微，莫非查觉了进化机体姿态的特殊？

    进化机体总是往着讨人喜欢的方向进化，为了争取最大的利益和生存率，简直把dna的优化做到极致了。

    龙老道：“天生丽质莫过于此，这就是叫作见喜的模样吧？”

    “决定了，姑娘，你想不想见见我家的阿烙？咱家的阿烙那可是三圣宗年轻一辈的第一高手……”蝎老呜啊啦啦地说了一大串。

    吴喆无语。

    不愧是母子俩，居然都瞄准了自己。具有血脉关系的人，果然行为做事都很接近，就连爱好上也有影响。

    龙老和蟒老装作喝茶的样子，独孤墨和豹老提心吊胆地瞧着。

    吴喆眯着眼睛笑道：“这位姐姐……”

    “哎，别叫我姐姐。虽然听着开心，可辈分不能乱。”蝎老搂着吴喆坐下，根本不顾周围人地说道：“你来宗门闲习，是打算学点什么？”

    吴喆故作惊喜道：“玄武！我要当天下第一高手！”

    “你似乎半点玄气修为基础也没有吧？”蝎老在吴喆手腕上一摸：“你的皮肤好滑，可惜却不是学习玄武的好料子。倒是生孩子上面寻常女子必不及你。胸大臀翘乃是好生好养之样……”

    吴喆一脑门黑线。

    龙老和蟒老在旁听得只想笑。

    吴喆连忙转回话题：“旁的不说，就是这玄武一途真的不能学？”

    “学是能学，但花上十分的精力，只能收到三分的效果。”蝎老倒是个热心肠，帮着吴喆分析道：“依我看，你便学我的毒术，抑或是龙老的阵法。这两者能学会其一，便一生也享用不尽。”

    蝎老说这话也不单单是好心，她也考虑了近水楼台先得月。

    若是让她跟着自己学毒术，和自己家孩子阿烙自然接近得无可比拟。即便是与龙老学阵法，必然要借用自己夫君的观星阁来推衍术法，结果还会是与阿烙走得很近。

    如此这般，不愁她不入瓮。只要不被墨王子拔了头筹，迟早会是阿烙的媳妇。

    蝎老心中做的好打算，却不知道吴喆岂是那么好相与的人？

    而且前车之鉴的齐妃都摆在那里了。人家贵为一国贵妃，哪怕以倾国之贵，都不能收揽一位美女成为自己的儿媳妇，何况你一个三圣宗的长老？

    吴喆此时从蝎老身上让开，郑重地朝她一躬身道：“多谢蝎老指点。有您的关心，我家公子之业有助可成。待天下一统之际，我当认真考虑与那位叫阿烙的人如何相处。现在嘛……我想问问能否成为玄武女将？”(未完待续。。)u



 第717章 愿为玄武女将

    

    成为玄武女将？

    蝎老先是一愣，立刻反应过来这是她的婉拒之词。。

    成为玄武女将就不能嫁人，自然免提和阿烙认识什么的，属于断了男人缘的决定。

    “好啊，你既然有兴趣成为玄武女将，我倒是可以告诉你，这件事还不如去寻你的主子墨王子。三圣宗善于玄武，但和玄武女将却是两码事。”蝎老脸上没有半点生气的样子：“玄武女将一向是玄武皇的王室皇家控制，怎么可能交给宗门？”

    蝎老身份不俗，被人如此婉拒，就不可能还强要叫着[当我儿媳妇吧]。那就属于热脸贴了冷屁股了。当然吴喆扮演的这位周芷若的屁股，不晓得会有多少男人乐于去贴……当然是用手……

    “原来如此。”吴喆点点头：“多谢蝎老指点。接下来……”

    她瞧向独孤墨。

    独孤墨站起身：“说了半天，我们还没有聊到正题上。不知龙老召我墨王子府的周芷若前来，具体想安排她修习什么？”

    蝎老抢先道：“算了，既然我碰了一鼻子灰，你们且聊着，我先走了。”

    她话语说完，身形一转飘向远方。

    独孤墨等人赶忙拱手相送。

    龙老道：“周姑娘的才学似乎专注于智慧之类，玄武类的我担心她修习较难。”

    “不，她学的非常快。”豹老在旁突然言道。他表情严肃，非常认真地说道：“我传了她奔豹步法，她在短短三遍之后就已经运用自如。”

    “哦？”龙老和蟒老都有些吃惊：“她身上没有一点玄气的感觉啊。”

    豹老道：“我也没教她玄气修炼方法，只是传授了步法的招式和要义而已。但想不到她能学的这么快，简直可以与传说中过目不忘的萧若瑶相比了。”

    “萧若瑶？是不是齐国那个很厉害的少女？”吴喆问道。

    众人一头：“对。”

    “哦，我可以和她相比啊。看来还是比不过。”吴喆一副我很沮丧的口气。

    “……”众人无语。

    因为她话虽然这么说。但一张俏脸上的表情任谁都瞧得出，心里已经乐开花了。

    女孩子喜欢别人夸奖和媲美，看来即便是她这样聪明的，也不能免俗。

    蟒老兴致勃勃道：“我有一套蟒缠身的掌法，这就来试试看。”

    蟒老起身整理了一下衣角，拉开架子就给吴喆演示。

    “多谢蟒老传授。”吴喆却原原本本地朝蟒老鞠躬致谢。

    蟒老不禁有点不好意思。嗯嗯了一声道：“无须多礼，我并非传授你全套武技。只是传了试试看你到底有多大悟性。寻常弟子学了五个时辰，可掌握四五成的程度。你若能在一个时辰内学到三成，便已经是出类拔萃的了。”

    “我必尽心竭力。”吴喆严肃道。

    “蟒缠身，掌如门，行云流水不沾尘。掌缘化肋贴地走，指端成水滤无痕……”蟒老开始当着众人的面演示这一套掌法。

    这不是他的看家本领，只是他门下的弟子都可研习，当然能得到他的直接传授者寥寥。所以给旁人看了去也无所谓。

    龙老在旁对墨王子道：“蟒老的这套功法。非常适合于近身缠斗。他这一身强壮的筋骨能创出这一套功法，也是难为他了。”

    独孤墨是三圣宗出身的王子，龙老对他自然另眼相看。所以很多事情上会照顾他。

    吴喆作为他的幕僚，又是贴身丫鬟，日后大有可能成为王妃的女子，龙老更是瞧着喜欢。毋庸置疑，他必然会多多安排吴喆修习武技或其他技法的机会。

    吴喆自然却之不恭受之无愧。作为齐国派来的卧底，她是能学啥就学啥。只要不太过分。不至于让人真的确认她为萧若瑶，那么一切都别客气。她打算什么技能功法都全要学。

    吴喆第一遍先是瞧着蟒老边说边练。第二次便已经可以自己施展拳法了。

    “不错不错。你才看了一遍，便已经自己会使用这套掌法。我门下的那些弟子没有一个悟性及得上你。”蟒老啧啧称奇，立刻当场指导了吴喆掌法之中的一些错漏。

    就连龙老在旁看了也要赞赏：“恭喜墨王子，身边居然有如此聪慧的丫头。更是身为你的智囊，堪称天降福将啊。”

    墨王子客套一番，心中开始琢磨对吴喆施以恩义。又或者。考虑将她真的收入房中？

    思来想去，墨王子对留下周芷若当真没底，开始想如何将她变成自己人的办法了。

    独孤墨是个很实际的家伙。他为了自己的利益，绝对不在乎别人的感受。除非对方的感受会影响到自己的利益了。

    至于收她入房的计划，独孤墨也有点束手束脚。感觉这个丫头不太好控制。而且太过聪明。说不定偷鸡不成蚀把米，反被她延误了。万一造成出走的情况，比如逃到了大王子那里，自己可就人财两空，不，人才两空了。

    所以他现在只能暗自琢磨这件事情，具体实施并不敢轻易妄为。

    “会了！不过三遍之功，她已经会了我的掌法了。”蟒老挑着大拇指叫道：“除去齐国的萧若瑶，周姑娘是我见过的天下第一好悟性的女子！”

    “看来我还是及不上萧若瑶啊。”吴喆有点不满。

    她微微翘起嘴巴的样子，令龙老等上了年纪的人都一时心跳。

    “想不到周姑娘很可能是修习武技的一把好手。你且随我到宗门通脉阁。”龙老带着众人，去了宗门检验弟子经脉情况的专门地点。

    到了一处阁楼处，驻守管事急忙安排弟子取出检验资质的晶石。

    如吴喆在仗剑宗初试经脉一般，龙老亲自动手对她进行测试。

    手指触及吴喆的额心，龙老不禁讶了一声：“咦？”

    他也不多说，立刻又试。

    “怎么？”墨王子等人连忙追问。

    “她居然没有修炼玄武的可能，是个天生废脉。”龙老诧异。

    就在这时，有一名内门弟子送了一份秘柬过来。

    龙老打开后，脸色一番变化，但很快沉静下来，缓缓道：“玄武殿明日即将举行玄武女将的资质仪式。”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!



 第718章 龙老的怀疑

    

    “明日即将举行玄武女将的资质仪式？”蟒老未曾多想，快人快语道：“往年都是一年一次，怎么又这么快举行第二次？而且还这么急……”

    “今年局势特殊，北面齐国的萧若瑶横空出世，难免令玄武皇出现渴才之心。”龙老解释了一下蟒老的疑问。

    当然这个解释不是龙老自己的真心解释。他刚才的脸色变化，就是因为隐约猜到了玄武皇的用意。

    莫非玄武皇故意安排了什么？

    龙老作为三圣宗的理事长老，自然知道之前召周芷若进入三圣宗就是玄武皇亲自下令。起初他也感觉惊讶，觉得哪有莫名其妙就召一位名声不扬的小丫头的？

    但随后接触了这位姑娘后，他就明白了。

    原来这小丫头居然如此了得。不用看什么智略了，单单术法一途就鲜有能与其相比者。

    也许她是专门擅长九宫格等宫格术法，但逆水河的阵法被破呢？驱阵晶石可不是那么容易找到的，误打误撞也无可能，只能说明她的本事摆在那里的。

    不过，当龙老现玄武皇竟突然启动了玄武女将的资质仪式，未免就有些觉得不对劲了。

    第一时间，龙老想到的是玄武皇也太重视周芷若了。是想看看她的玄武资质？抑或是绝了独孤烙或独孤墨的念头？

    很快他觉得自己的想法不对。这两位年轻的杰出者争美不假，但问题是玄武皇岂能那么快就知道？一定是周芷若有多么令玄武皇在意的某种特征。

    暮然间，龙老想到了一个可能：玄武皇怀疑周芷若是萧若瑶？

    其实在吴喆表现出惊人的术法本领时，龙老心中还真的一闪念出现过萧若瑶这三个字。但他可没有玄武皇那么习惯于将间隙安插在对手那边，所以只是那么一想就结束了，仅仅是联想而已。从来没有想过齐国敢于派这么重要的女性来武国卧底。

    而且龙老等三位长老是当面看着吴喆被雷劈中的，他们比玄武皇更直接地目睹了全过程，亲眼也见过萧若瑶，所以无法将两位相貌、年龄完全不符的两个人联系在一起。

    虽然吴喆的眉眼间的确有萧若瑶的痕迹，但相貌上更上一层楼，晋升了一流美女等级。年龄上更是差很多。完全就是鲜花绽放没有了半点青涩的感觉。

    周芷若可能就是萧若瑶？！

    看到玄武皇以最快度第二次开始了玄武女将资质仪式的时候，龙老不得不这么怀疑玄武皇的打算了。

    用玄武女将资质来验证萧若瑶！

    这是脑筋不弱的龙老第二时间想到的可能。

    龙老悄然观察吴喆，却没有任何收获。

    这女孩好像根本没有任何担心，反而兴奋地朝着独孤墨叫道：“公子，那个什么玄武女将资质仪式，是不是寻找可以成为玄武女将的人？我能否参加？”

    独孤墨有点尴尬。刚才他就在惦记着怎么把她收入房内，可一旦成为了玄武女将，谁还敢乱碰啊？出了问题那可是国家损失。

    不过独孤墨也是随机应变之人，立刻笑道：“自然自然。我为你全力引荐，一定争取让你试试看能否成为玄武女将。”

    他知道自己至少不能阻止，若想要更好地博得好感，必须要帮着把周芷若推起来。

    有本事的人你想压是压不了的，即便这个人是个女人，你想压在身下都不那么容易。

    当然独孤墨都不知道，想要把吴喆压在身下……简直是整个世界最困难的、相当于破碎虚空一般等级的伟大作为了……估计比他把世子装扮的宫小路推倒的难度系数都大。

    “明日方才举行玄武女将的选拔？”墨王子问道：“平日里都没有关心这些，需要准备什么吗？”

    “不需要。只要有保举人。武国任何一位女子都可以参加玄武女将的资质仪式。”龙老介绍道：“不过这次并没有公开宣告，仅仅是安排了一个名单。估计是小规模、有针对性的仪式。”

    他说这话的时候，眼角余光留意着吴喆。

    却见她不忧反喜，脸上表情更是开心地叫道：“我运气不错啊，看来这玄武女将仪式就是给我准备的。”

    豹老在旁笑道：“玄武女将身份岂同儿戏？万人之中也难觅一二。周姑娘虽然睿智卓绝，却不敢说一定有玄武女将的资质。”

    “那可说不定，总要试一试。”吴喆兴奋地握了握拳头。

    “不急不急。明日只需要到玄武殿外报备，只要符合初始条件，那边自然会安排你们入场。”龙老摆摆手道：“周姑娘今日尽管在我宗门内走走瞧瞧，看看有什么适合你的技艺可学。若是有机缘，说不定可求得名师。”

    “有龙老在此。还需到别处去寻师父吗？”吴喆毫不客气地将马屁送上。

    若是提前一点说这话，龙老真的要仔细考虑一下是否收她为徒了。即便玄武修习上她没有什么好的资质，但阵法、术法等技艺未必就弱于玄武。而且这一类偏门的合适继承衣钵者更是难觅。

    吴喆修习玄武资质上的表现，同情报中萧若瑶的一样。都是在初测时没有什么习武资质。这也是令龙老此刻心中有点怀疑的地方。

    不过想想萧若瑶的资质很可能是情报错误以讹传讹，否则当时可与月阶圣者一逞高下的萧若瑶怎么会没有习武资质？仅仅一个来月的时间，就从一个普通女孩儿达到星级巅峰水准，这种程度的资质已经牛到天上去了！

    龙老心中有顾虑，没有收吴喆为徒。而且心中想着她是萧若瑶的可能，便没有过多地展示宗门中的一些奥义。

    带着独孤墨、吴喆等人在宗门内转了一圈，吴喆又有点给宗门闹得鸡飞狗跳。

    她在练拳堂，跟着一群大汉打拳。一开始还有模有样，结果两圈下来，所有人都跟着她打起了蟒老的蟒缠身掌法。

    用吴喆的话说，她觉得这套拳法没意思，远远不如蟒缠身掌法。

    蟒老笑得牙花子都露出来了，却故意训斥吴喆不要打扰旁人的修习。

    “武学并不是直接修习最高的拳法掌法就是好的，循序渐进打好基础必不可少。”蟒老一脸严肃地告诉吴喆。

    这已经是以近乎于师长的身份来教导人了。

    吴喆自然感谢，又与蟒老探讨了一番蟒缠身的掌法。

    “蟒老啊，我觉得这两招的变化，是不是这样更合适？”吴喆试着打了一下进化机体稍微改良过的蟒缠身掌法。

    蟒老是创制这套掌法的师傅，一瞧吴喆的出手先是一愣，继而啪地一拍脑门：“哎，你还别说！这么辗转腾挪一下效果真的更好！”

    两人就地开始拆解蟒缠身掌法了。

    不仅如此，蟒老觉这丫头似乎对招式上特别有天赋，总能现一些破绽并加以改进。

    结果蟒老又演示了另一套蟒吞人拳法，这已经是较为隐秘的技法了。他耐心细致地教给吴喆，然后让她看看如何完善。

    结果吴喆表的意见令蟒老喜出望外，大觉拳法得以精益求精。

    独孤墨和豹老见新的拳法出现，避嫌地坐远一点，一旁优哉游哉地喝茶。

    龙老则在左近暗自无语。

    他心中道：若这丫头真的是萧若瑶乔装的，看你蟒老还不哭昏当场？

    但龙老也在琢磨，若萧若瑶知道明日要进行玄武女将的资质仪式，自己还主动要求进行测试？

    萧若瑶可是有过玄武女将指挥资质的人啊，不能再次激活本命晶石。她就不怕暴露？

    对了对了，龙老猛地想到了一个可能：她现在是故作矜持、欲擒故纵、以进为退地先装作没事儿人似的，等到晚上没人注意的时候，也许就逃走了。

    想到这里，龙老都为自己的念头觉得好笑。

    若周芷若真的是萧若瑶，如何解释天劫雷劈不死？怎么可能在短短的十来天时间里出现在武国？而且就这么一点不憷地出现在我们等见过她的人面前，未免胆子也太大了！

    龙老悄悄捻起一块石头，啪地朝着吴喆屁股打去。

    “呀——”吴喆轻叫一声，捂着屁股朝身后看。

    “你后心有破绽。”龙老一本正经地说道。

    吴喆翻了个白眼儿。

    蟒老哼道：“龙老你不地道啊。是不是瞧我的功法能有她来帮忙完善，觉得眼红羡慕？”

    龙老的老脸泛红，知道自己这个作为有点说不过去。

    不过他必须要做出自己的试探。

    周芷若和萧若瑶的声线不同，但这可能是装的。

    若是仓促间突然遇袭，特别是女孩子比较敏感介意的臀部，那么出的声音就是最常见不可作伪的真实声音。

    但结果呢？她的一声惊呼就是最平常不过的声线声音，与萧若瑶的半点也没有类似。

    吴喆现在的模样与萧若瑶有一点相似之处，也被龙老看不准了。感觉就好像是女孩子长得漂亮，大多有点雷同之类的感觉。特别是鼻眼间的部分，相似的何其多？

    玄武皇啊，您未免太过敏感了。龙老心中暗笑。(未完待续。。)



 第719章 府中遭贼?

    

    龙老观察了吴喆足足几个时辰，确定她没有半点心事的模样。()

    自己也许想歪了，可能玄武皇根本就没有把周芷若和萧若瑶联系在一起吧。

    龙老暗自摇了摇头，再看蟒老已经手舞足蹈地原地乱蹦。

    “对对对！就是这样。这一招我想了多少年都觉得不能圆转如意，原来是要先蹲下来令踝部受力，方才更加令后招接的顺畅。”

    蟒老兴奋地乱蹦，显然是女孩儿又将他的一处招式疑难给帮忙解决了。

    龙老也不禁咂舌。

    不懂玄武，却能将玄武招式完善。这是一种天才，更是一种天赋。

    如此人才，万中无一，到哪里都是一个宝贝啊。

    如此折腾一番，日头西斜。

    蟒老这才觉得腹中如鸣，立刻招呼人备下酒宴，款待墨王子等人。

    酒宴上，蟒老亲自敬了吴喆三杯酒。

    有点颠倒了，平时本应该是吴喆以晚辈身份向蟒老敬酒的，但蟒老非常激动于吴喆能够完善他的拳法、掌法，高叫着你是我的忘年交，与吴喆猛干了三杯酒。

    吴喆自然不能再来千杯不醉，抑制了进化机体的解酒能力后，脸上很快红晕上涌。

    本来嘤嘤燕语的声音，变得稍微舌头木。再加上白皙的脸庞映上了两道红霞，更加显得娇艳欲滴。

    “墨王子，人家可是明日要参加玄武女将的，今晚你可要忍住了。”酒过三巡，蟒老嘿嘿笑着调侃墨王子。

    豹老在旁都嘿嘿直笑。

    独孤墨故作矜持：“周姑娘先是我的幕僚智囊，其次才是丫鬟。而我从来没有拿她当丫鬟看，自然不会唐突佳人。”

    “好，有你这句话。我也就不多说了，来喝酒。”蟒老拍着独孤墨的肩膀大笑。

    说的好像你要回护她，不许我趁美人酒醉乱占便宜似的。独孤墨心中嘀咕，表面上仍微笑着酒来盏尽。

    那一边，吴喆离了歪斜地向龙老、蟒老、豹老都敬了酒。

    几人瞧着吴喆的模样，不禁彼此间交换了一个眼神。

    这丫头如何在招式改良上如何神勇。智谋上如何灵睿，毕竟是个没有玄气的女孩子，酒桌上可撑不住了。

    独孤墨道：“周姑娘，若是喝多了，小心明日起不来床。”

    “我可没有喝醉，怎么会起不来？”吴喆昏僵僵地说了一句：“倒是公子小心喝多了尿床。”

    龙老等人皆笑，独孤墨哭笑不得。居然被一个小丫头如此说，真的挺没面子的。

    不过不知怎么的，众人都觉得对她生不起什么气。就好像一个调皮的小丫头……

    嘭——众人未等多想。只见吴喆一头栽倒在桌子上。脸就这么直愣愣地砸到了到了桌子面上，激得周围杯碟碗筷一阵乱颤。

    幸亏是落到了桌子空处，否则只怕是杯碟破碎，脸都要花了。

    那么漂亮的一张脸，若是被杯碟破了相，只怕她要哭死。

    豹老和独孤墨在旁边连忙去扶，只见吴喆被撞得迷迷糊糊醒了几分酒，却还囫囵囵叫着：“哎呀。谁打我？”

    “没人打你，是你自己不小心撞的。”豹老忍笑。让吴喆坐好。

    “胡说！明明就是有人打我。豹老你替我打他！”吴喆脸上带着老大的红肿痕迹，就是在桌面上撞的印子。

    豹老随口对付两句，吴喆摇摇晃晃随时都要倒下。

    “去拿些凉毛巾为她擦擦脸。”独孤墨招呼三圣宗的侍女，让她们扶她在一旁的躺椅上休息。

    侍女伺候吴喆躺好。就是在这屋内。若是休息在别处，独孤墨还不放心呢。

    龙老、独孤墨等人继续吃酒。

    龙老道：“墨王子得此能人，再次恭喜。”

    “对对。我也要恭喜。还得恭喜我自己。”蟒老也打趣：“没有她，我的蟒缠身掌法和蟒吞人拳法没有这么好的精益求精的机会。”

    “巧合，巧合而已。”独孤墨知道龙老想要细问周芷若的来历，便开始讲述了一下。

    龙老是三圣宗的主心骨之一，独孤墨最大的依仗就是宗门。所以并无隐瞒。

    从抄家在纵横拳府中密室现一位美女，一直讲到了吴喆出了建碑赎兄的计策，一直到惊马救美的筹划。

    龙老和蟒老听得目瞪口呆。

    虽然早就知道那女孩是整个事情的谋划智囊，但从来没有想到会有人能计划准确到这种地步。

    特别是建碑赎兄的计谋，直接令墨王子空赚了千两基数的银钱，还谋得了莫大的名声。这么大的好事儿，寻常幕僚如何做得出来？

    “这才叫智囊！”蟒老双挑大指，他性格直爽，自然是有啥说啥：“刚才我还当她小丫头，想不到竟是这样一位奇人。凭她的本事，我就是与她平辈论交都没话可说。”

    龙老道：“墨王子可觉得她身世有疑？”

    “我最初也担心过，但仔细查了查，并没有什么问题。”独孤墨道：“她性格有的时候颇为乖张，不循女子的常态，我倒觉得是她爹爹自小圈养她的缘故。”

    龙老又问了一下周家的情况，方才点了点头：“嗯，说的有道理。这种圈养美人儿之事，在一些大户人家经常遇到。”

    几人又说了一阵，独孤墨不时将目光瞥向吴喆那边。

    “墨王子当心他的美人儿会受了凉呢。”蟒老笑道：“你是不是想要回去了啊？”

    “在下觉得若是她休息不好，有可能耽误明日玄武女将的资质仪式，于此先行赔罪。改日再请两位长老聚聚。”

    龙老点头：“无妨，你们且去吧。”

    独孤墨起身告辞，让侍女搀扶着吴喆上了马车。

    龙老和蟒老也不相送。凭他们的身份和与独孤墨的熟悉，不送也不为过。

    “好啦，你应该知道我没有醉。”一上车，吴喆便醒了过来。

    “姑娘倒也装得像，我有点叫不准。”独孤墨微笑着在车厢另一边坐下。

    豹老架着马车从另一条路出了宗门回武都。

    凭王子身份进了武都，吴喆突然道：“知道我为什么不愿久呆吗？府中估计该遭了贼人了。”(未完待续。。)



 第720章 贼在眼前?

    

    “府中估计该遭了贼人了……”

    “什么？”吴喆这句话令独孤墨和豹老都听得一愣。。

    “周姑娘真的是喝多了。”豹老从马车驾车位回头笑道：“有几个贼人那么大胆，敢到声名鹊起的墨王子府上去偷东西？”

    独孤墨想了想：“也未必。许是有贼人反其道而行之。但重要府库之处都有我手下高手看着，必然不会出问题。”

    “公子没有质疑我说的话，当真感激。遇上这样的主子，是属下客卿的幸运。”吴喆笑了笑，朝豹老道：“怎么豹老真的不觉得会有贼人去偷东西吗？”

    “哈哈，不，周姑娘，你这么一说，我想想还是相信你。”豹老道：“周姑娘算无遗策，即便是贼人之念……这个……老夫还真的难以相信周姑娘能算到这种程度。”

    月色透过车窗照在吴喆脸上，更显得白里透红皮肤仿佛焕出一种迷人的魅力，只听她嘻嘻笑道：“嘿嘿，我不仅知道会有贼人光顾墨王子府邸，还知道是哪个贼人那么大胆，竟敢行此事。”

    “哦？”豹老手中的马鞭都放下了，与独孤墨对视一眼：“周姑娘竟然能算到如此地步？”

    吴喆娇俏的下巴一扬：“当然。”

    独孤墨正色道：“还请周姑娘明示，是何等贼人去偷我府邸？现在已经得手了吗？”

    吴喆一脸神秘道：“当然没有得手。我还没说出来，贼人就不会出现。”

    “啊？”独孤墨和豹老更是听不懂。

    吴喆缓缓道：“因为贼人就在这马车之上。”

    独孤墨和豹老悚然一惊，立刻浑身玄气放出，别说马车，就连马车周围百步之内也探视了一圈，却没有现任何人在旁窥探的迹象。

    吴喆笑道：“不用着急。贼人可不是躲藏在马车棚顶上或车架下。相反，贼人大大方方地坐在马车里。先说好，不是我。”

    独孤墨和豹老讶然：“有这种事？”

    他们一瞬间，想到的都是鬼怪。豹老都下意识地停下了马车。

    吴喆卖足了关子，这才直接将手在豹老和独孤墨身上来回指了一下：“贼人不是公子你，便是豹老。你们自己选吧。”

    “啊？”两人更是莫名其妙地愣住。

    良久。独孤墨隐约想到了一种可能：“莫非周姑娘是让我们两个去做贼？”

    “嘿嘿，这个不是让，而是请。”吴喆解释道：“我今天在三圣宗出了些风头，迟早盖不住的。而石榴姐作为智囊替身，露馅时间近在咫尺，我们怎么能不演上一出好戏，让石榴姐和大王子一起出点观赏的票钱呢？”

    独孤墨和豹老这才恍然：“莫非周姑娘是说……”

    “没错，我们要偷自己府邸内的东西。”吴喆笑道：“而且重点偷的是一个丫鬟的饰……”

    ******************

    石榴在墨王子府里，在大白天的关门在房间里。照着铜镜端详了几乎一整天。

    金玉凤簪，这可是价值八万两银子的宝贝啊，自己做梦都想不到这东西会属于自己。

    别得意忘形，石榴对自己说道。若是自己狠心跟了那位王子，以后这种丰奢的饰物要多少有多少。

    石榴现在手上的宝贝饰物，已经不只是金玉凤簪了。

    白天，当墨王子等人离开后，立刻有大王子的人装作卖小东西的。又送了几件饰物过来。

    玉镯、项链、耳环，再加上金玉凤簪。淑女四件套是配齐了。

    石榴此前虽然除了金玉凤簪，没有见过上千两的东西。但这三件东西一到手中，就能明眼地看出来价值绝对在万两之上，而且档次不低于金玉凤簪。

    算石榴眼光还是有点的。这淑女四件套，合共算在一起，价值足有二十五万两左右。

    大王子可是下了血本了。

    他舍得下这个本钱。大王子本来已经击垮了另外一个重要的王子。而宣王子因对阵萧若瑶而败北。所以诸子争位中，大王子已经占了明显优势。

    这个时候，他岂能允许其他王子崛起？特别是有着三圣宗背景的独孤墨。拥有了智囊的他，对于自己威胁太大了！特别是以弥勒师爷的运筹帷幄，也要对那位智囊石榴叫一声服。

    送礼的人在墨王子府邸外。寻隙对石榴明言了大王子的意图：“若是姑娘有意，不妨寻个由头去投大王子。大王子府邸必有姑娘的栖身之所，比在墨王子府邸内当个丫鬟可要强上百倍，而且大王子绝对愿意给姑娘一个名分。”

    大王子愿意给我名分？这句话险些将石榴击昏。

    大王子耶！名分耶！石榴听了话后，整个人都轻飘飘的。甚至于连那卖货的何时走的都不知道。

    大王子看中了自己！大王子是诸位王子之，最有可能成为太子的人物！

    日后他若登基大宝，王子妃便成为王妃！甚至可能成为皇后！

    她飘飘忽忽地回到了自己的房间，也就是独孤墨的隔间外堂。关了门，乐嘻嘻地将四件饰拿出来，在镜子前面臭美了一天。

    当然她脑子转了无数个如何投怀到大王子那边的方法。可全然没有仔细想过为何大王子就看上了她自己。

    没办法，很多女子就是觉得自己有王子运。不管多么普通不出奇，但就是会被白马王子相中，一夜之间成为人生大赢家。

    成为王子妃。如此幻想在石榴的梦中已经实现了无数次了，而她从未如此接近过这个身份。

    直到夜色已黑，石榴还沉浸在自己的幻想中。

    她已经幻想到自己为大王子生了孩子。在大王子登基坐殿后，更是母凭子贵，受封皇后。如此便成为一人之下万人之上，母仪天下的国母……

    “有贼啊——！”

    突然一声惊呼令石榴浑身一哆嗦。

    在声音响起的瞬间，一个黑影撞开门窜进了房内，与刚吓得从梳妆台前站起来的石榴打了个照面。

    来人一身夜行衣，黑巾蒙面、黑布罩头，一看便知非是梁上君子便是江湖歹人。

    竟然有人敢闯墨王子府邸！(未完待续。。)



 第721章 拔出萝卜带出泥

    

    见房内闯进了贼人，石榴顿时都吓瘫了。顺着梳妆台就软软坐在了地上。

    贼人眼贼，一眼瞧见桌上石榴担心墨王子归来、刚摘下来不久的首饰。

    桌上的玉镯、项链和耳环就摆在那里，贼人岂有路过不取之理，手上一划拉便抓在手中，继而纵身向房间的另一边紧闭的窗户冲去。

    嘭地一声，贼人撞碎了窗棱，逃了出去。

    外面一阵纷乱，有府内侍卫追赶。

    紧接着，两名侍卫从被撞开的房门冲进来，后面跟着六七个家丁。

    “啊，石榴姑娘，你怎么样了？”

    “石榴姑娘受惊了！”

    他们手中都拿着家伙，显然是捉拿坏人正在追赶所致。

    “不、不好啦！歹人抢了我的首饰！那可是价值上万两的宝贝啊！”石榴大叫：“三件、三件今天刚送来的首饰……”

    她叫到这里，猛然一哆嗦，惊觉自己说漏了嘴。

    “什么？”众人一听大惊。

    价值上万两的首饰被抢了？

    没有人有空多想一个丫鬟怎么会有上万两的首饰，只是被吓坏了。

    他们担负府内的守备之责。

    若是贼人来了，空走一圈被赶走。虽然没有拿了贼人，却也可以算得上功劳，得到一些犒赏也是可能。

    但现在府中有了损失，而且还是墨王子的官配大丫鬟的上万两银子的首饰被抢，更是发生在墨王子的屋子里，这种事情可就好说不好听了。

    墨王子和豹老都不在府内，恰于此时发生了贼人入府之事，而且贼人不是空手而逃。那养你们这些饭桶何用？！

    所有人都吓了一身冷汗。独孤墨在晋国灭嫡绝亲的作为，所有人都听了不少谣传。甚至是大有添油加醋。

    倘若他把脾气发在众人身上……所有人顿时打了个寒颤。

    “速速捉拿贼人！”两名侍卫大喝一声，立刻要带人去追。

    “慢着！”一位家丁却冷喝一声：“莫慌，这里有问题！”

    众人一听，顿时脚下一滞。

    这名侍卫也不知道是福灵心至，还是早有人提前指点过，反正他现在盯着石榴发髻上那闪闪亮。在烛光下分外扎眼的首饰叫道：“那是什么？”

    石榴刚被贼人惊吓，自己又说错话，一时还没反应过来。半晌将手一摸，顿时冷汗就冒出来了，更加瘫坐在地上起不来。

    金玉凤簪戴在头上忘摘下来了！

    若是寻常的首饰根本不会起眼，但金玉凤簪可是价值八万两银子的宝贝，在烛光下烁烁映辉，换谁都会注意到价值非凡。

    再瞧刚才那发话质疑的家丁，石榴隐约想起来。他是曾陪伴自己和周芷若。到街上采买首饰时的几个家丁中的一名。

    他见过金玉凤簪，知道这东西的价值！

    这种东西若是墨王子拿在手里，没人会多想。但一个丫鬟戴在头上，哪怕是官配大丫头，但毕竟入府时间极短，又没被墨王子收了房，如何解释这东西哪里来的？

    石榴险些被吓哭了。

    自己收了大王子的东西，主子不知道。而且价值奢巨，所有人都会认为这意味着：吃里扒外、里通外人！

    这对于丫鬟等奴仆身份来说。可是堪死的大罪！

    只要是丫鬟、家丁犯了此罪，主人逮到了实证，无需送官，便是当场打死也没人能质疑。

    “我、我……这……这……”石榴哇地一声捂着脸大哭起来。

    倘若这时候她转移话题，哪怕是强硬地说两句搪塞的话，兴许就能过去了。

    但她这么一哭。所有人都觉得不对劲了。

    侍卫中为首者知道轻重缓急，立刻吩咐道：“留下两人看着她，莫要让她失了罪证。我们去追那贼人！”

    石榴坐在冰凉的地面上哭着，只听外面一阵喧嚣。

    似乎贼人行踪败露，正在与府中侍卫动手。

    “他这是分散我们注意力。只让几个家丁去寻。其余兄弟随我紧追，莫要让他跑了！”

    好像贼人丢了什么东西出来，侍卫们有安排地让人寻了丢下的东西，又去追逃窜的贼人了。

    石榴只感觉浑身发冷。

    怎么办，怎么办？

    她吓坏了。脑子里面一团乱，什么念头都生不出来。

    之前那些王子妃梦，乃至于成为皇后什么的，全都化作了浮云。

    墨王子正巧请了下了班勤的巡城校尉来府中饮酒。

    巡城校尉一行人因查抄纵横拳霍家与墨王子结识，这正打算过来一聚。

    谁曾想刚到墨王子府邸，便听说半个时辰前府内遭了贼。

    贼人之事也可属巡城校尉管辖，他们自然也就掺合了进来。

    “我只离开了不到一天，怎么就出了贼人？怎么有贼那么大胆胆敢闯我王子府？”墨王子大发雷霆，啪地一声拍在桌子上：“你们这些足有五六星玄气的侍卫都是吃干饭的？让他进来转了一圈还逃掉了？”

    当班侍卫跪了一地。

    有侍卫试图解释：“贼人也是玄气等级不低于五星。而且梁上君子擅于贼术，夜里逃路远胜寻常人，所以我等竭力却是未能擒获。”

    墨王子瞪眼睛：“那依你们的意思，只要来个五星以上的贼人，我这府里就得由着他乱窜了？！”

    也有侍卫试图找个借口辩解或转移压力，慌忙禀告道：“主子息怒，我们在抓那贼人中发现一件蹊跷事，许是有人里通外贼！”

    “什么？”

    “主子请看，这是贼人仓皇逃走时，为了转移视线丢下的三件首饰。”侍卫满头是汗地解释道：“小人看过了，价值不菲。特别是一双玉镯似乎都带着灵气，凭空丢出去竟然未碎。只怕是有人里通外贼，让人来偷这些东西的。”

    墨王子瞧着呈上来的三件首饰，注意拿起来看了看：“玉镯、项链、耳环，这些东西哪里来的？我怎么都不知道。豹老你见过？”

    旁边的豹老摇头：“没有，没有。老夫不会持有，也未曾见过。周姑娘可知道？”

    吴喆走上前看了看，虽然双目放光，却也摇了摇头。

    巡城校尉带着几个手下在旁瞧着，心中都惊讶东西难道是凭空冒出来的。

    “禀告主子，您房内的丫鬟石榴言辞闪烁、行止有异。发髻上更是戴了价值八万两的金玉凤簪……”

    八万两？巡城都尉一听都直搓牙花子。墨王子竟舍得给个丫鬟这么贵的首饰？

    但瞧瞧墨王子身边的那位叫作周芷若的丫头……

    若是石榴也长这么漂亮迷人，也难怪墨王子舍得如此打赏了。

    “什么八万两？石榴哪里会有这种东西？”墨王子一头雾水的样子。

    “八万两的金玉凤簪？”吴喆在旁惊讶地掩唇讶道：“莫非就是上次逛街时……”

    “周姑娘好记性！正是上次在街上楚家首饰铺子，被一个书生打扮的人抢先买走了的金玉凤簪。”远处跪着的一个家丁越众而出，往前跪爬了十几步叫道：“那金玉凤簪足足价值八万两啊！店家自己也必然记得明白，可让他们前来认认。但小的不明白，怎么被人买走的东西就戴在了石榴姑娘的头上了？”

    他的话语虽然是推卸责任的意图很明显，但旁观的巡城校尉一行人却心中一寒。

    不得了！这里面有事儿啊！

    他们也意识到了，怕是什么石榴丫鬟有里通外贼的事儿。

    可能刚才逃走的贼不是和这丫鬟一伙的，但难保以前这丫鬟有没有吃里扒外。否则被旁人买走的价值不菲的首饰如何又到了她的手里？

    “你所言不假？”墨王子双目圆睁。

    家丁拜道：“，同行九人，都是亲眼目睹！而且听到石榴自己说被贼人抢了价值上万的首饰！”

    墨王子脸色阴沉：“石榴呢？”

    “她、她在隔间哭着。”

    墨王子沉沉道：“押来见我！”

    一听这话语，谁都知道墨王子心中火大了。

    石榴被人提着脖领子、拎小鸡一样被押了上来。

    “跪下！”押她过来的侍卫根本没好气儿，一脚踹到石榴膝盖后面，顿时踹趴下了。

    其实就算不踹，被拎过来的她也会被吓瘫在地。

    本就做贼心虚的石榴都懵了。

    所有人都瞧见了，瘫坐地上的这个丫鬟的发髻上插着一根艳丽非常的簪子。

    巡城校尉一行人瞪眼瞧着：这就是金玉凤簪？没错，金镶玉的，不说手工，单是金玉结合再加上上面的珍珠、玉石，这首饰的价值就不会低于一万两！

    墨王子让人将托盘端过去让石榴看：“这些首饰，可是你的？”

    石榴抖抖索索都不会说话了。她已经想到了自己会被人打成吃里扒外、里通外贼的罪过。

    “快说！”豹老在旁一声厉吼。

    往日里有吴喆在，石榴尽瞧见豹老的笑模样了。没想到今日方才见识到玄武圣者的威势。

    石榴猛地一抖，慌道：“是、不是、不是、是……”

    “说明白！”豹老呵斥。

    石榴哇地扑地哭了：“是别人送我的啊！”

    墨王子追问：“何人送你？！”

    石榴猛地想起这是救命的机会。仰仗着那人的身份，许有活命之机。如果不讲，只怕被当场打死也没人替自己叫屈，赶忙叫道：“是、是大王子！”(未完待续。。)u



 第722章 宗人府夜审丫鬟案

    

    大王子？！

    这话一出来，巡城校尉等人都是一哆嗦。

    麻烦了。

    隐隐的，巡城校尉感觉有点不对劲。好像卷入了不得了的事件中。

    大王子买通了墨王子的官配大丫鬟……

    这件事可大可小，好说不好听啊！想想看，便是有点政治头脑的人都会觉得这件事情是件丑闻。

    诸子争位，傻子都知道，但你们不能搞到明面上。特别是直接买通了另一位王子的贴身人，这意味可太大了。

    而且这个人不是寻常丫头，而是官配的大丫鬟。大王子把玄武皇辖下宗人府官配给墨王子的丫鬟买通了，你是啥意思？这就等于否定了玄武皇在诸子争位上的中立性啊！

    就连墨王子府的这些家丁侍卫也听得吓了一大跳，纷纷偷瞧着独孤墨。

    独孤墨脸沉似水，半晌没有说话。

    瞧瞧，墨王子都觉得棘手了吧？所有人都这么想着。

    石榴可没有这么多的政治头脑考虑这些，她现在生怕自己被杀人不眨眼的墨王子命人打死了，见众人一时没有反应，心下顿时有了底气，觉得一条命保下来了。

    “你说的可属实？”墨王子一字一顿地说道。

    “属实，属实！”石榴赶紧在地上趴了两步，凑近叫道：“这头上的金玉凤簪，还有那三件首饰，都是大王子遣人送与我的。”

    “你是说大王子命人送了价值不菲的四件首饰于你？”墨王子似乎都不敢置信：“听说这簪子就要花费八万万两。”

    “半点无错。”石榴一脸我说的都是真的的表情。

    吴喆在旁瞧着，心中道：小学生石榴姐，真是坑得一手好队友……

    “胡说！”墨王子似乎发怒：“你空口白牙哪里来的诳语？！”

    “我不敢胡乱攀附，句句属实。”石榴赶紧抓紧了大王子这根救命绳索。她觉得只要有大王子的威势在，墨王子不敢真的把自己当场打杀了。

    只见她慌忙从贴身的衣服内取出一块牌子：“这是大王子遣人送礼物来时，还附了一块牌子。说是若我有意投入他府，可寻得便宜之机，用此牌畅通无阻。”

    包括巡城校尉一起凝目看去，只见石榴手中的牌子的确是大王子府的通行牌，而且还是颇有身份的幕僚以上级别的牌子。

    有了这块牌子，石榴说的话便不得说伪了。

    巡城校尉心中倒是略有点打鼓：怎么大王子做事情如此着痕迹？约奴背叛竟然还给了牌子？

    他们想不到，大王子为了证明自己真心要约智囊转投，恨不得真金白银直接送过来了，一块牌子更是为石榴打通行走阻碍。

    这块牌子还是弥勒师爷建议的，意思是可以大大增进智囊对于大王子诚意的信任。而且也可以让智囊寻了好时机，以诈死等手法悄悄寻了大王子手下加入阵营。

    但问题是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    大王子和弥勒师爷万万想不到，他们以为的能谋划出建碑赎兄之谋的智囊，居然会管不好自己的这张嘴和牌子！

    坑人啊！谁能想到有那么高智商的家伙，居然连保密都不懂。

    可石榴不是吴喆，更不是智商奇高的智囊，而是一个只会做梦、善妒臭美的庸妇。

    墨王子轻咳一声，对巡城校尉等人道：“家门不幸，让诸位见笑了。”

    “哪里哪里，谁人家能确保不出败奴？别说旁人，就是兄弟我的一个小妾，还跟园丁跑了呢。”巡城校尉连忙帮墨王子挽回面子：“当然，后来兄弟我把这对狗男女都埋到地下了。”

    大户人家对于私奔外逃的家奴婢妾，有相当大的自由惩处权。只要人证物证落实，死了人后报备官家即可。

    石榴听了更是吓得一哆嗦，深信攀牢了大王子这根救命绳索不能撒手了。

    吴喆瞧着她，心中略生可怜之感。但身在敌国，岂能因为一时怜悯而放弃最好的策略？

    之前拿石榴当挡箭牌，是个好手段。但现在自己已经被三圣宗邀请，大王子那边也不是傻子，只需要一两天的时间就会发觉事情不对劲。毕竟石榴实在是烂泥糊不上墙，不可能长时间担任挡箭牌这样重要的责任……

    所以吴喆在玄武女将的资质仪式前，就要赶紧把石榴这件事情处理了,让她的挡箭牌效用发挥到最大。玄武皇已经摆明了在注意自己，三圣宗也诸多人知道自己，就连晋国的进修生也认识了，自己不可能总躲在旁人的身后。

    “兄弟你说的实在啊。”独孤墨对于巡城校尉不嫌揭露自己家丑的帮腔深表感谢，叹了一口气道：“既然石榴之事事关宗人，那么我便不能寻常论处。还要麻烦兄弟你做个旁证，我这就押着这个吃里扒外的丫鬟去宗人府。”

    宗人府？石榴一听就吓了一大跳，但很快又定下心来。去那里，就意味着自己不会被私刑打死。

    “缉拿不轨、保持治安，自然是兄弟我等的责任，墨王子无需客套。咱们么连夜便去？”

    “此事不小，我们立刻便去宗人府……”墨王子说到这里顿了一下，又叹了一声：“唉，便将这败婢退了也就是了。”

    你看，这就是建碑赎兄的墨王子，叫一个风格高尚啊！巡城校尉和手下暗挑大拇指。

    明明是大王子派人收买了他的贴身丫鬟，欲行不轨之事，但人家却不肯张扬过分。这就叫人品！

    墨王子带着有关侍卫和家丁，以及旁观证人巡城校尉等人，连夜去了宗人府。

    宗人府是不同于寻常衙门，那可是全天十二个时辰都要有人的。

    武国的宗人府，比另一个世界天朝明清的宗人府管的还要多。只要是皇家王室的事情，沾边都要管。比如祭拜祖先、排列辈分、世袭爵位、婚嫁生丧，乃至于王室宗门打架死人、沾花惹草都要管。官配丫鬟之事，便是其中职能之一。

    它有**的审判权，却又是最不得**的衙门。因为王室的哪一位大人物都不好惹，随便一个宗人都可能牵涉到背后的势力。

    “什么，墨王子与巡城校尉一同到了？”宗人府临班管事一听是王子身份的人连夜来了，顿时知道不妙：“快去请主事大人！”

    管事先在这边接待了墨王子，却故意推搪了一会儿，果然主事大人便已经喘着粗气赶来了。

    这一届主事，是玄武皇亲派的一位官员。宗人府起着很大的调解的职能，所以主事并非一位莽夫，而是擅于察言观色调和矛盾的和事佬。当然他表面上和善，骨子里的威严只是对一些没有大背景的宗人发出而已。

    主事大人身体微微发福，是从家里床上爬起来坐着轿子赶来，一路跑进宗人府大堂。

    “哎呀，墨王子。”

    “哎呀，主事大人。”

    双方一番寒暄，巡城校尉也上来搭话。

    “校尉大人怎么也来这里？”主事大人比校尉高了不少级别，肯叫他大人已经是非常给面子。

    墨王子连忙解释：“校尉大人乃是牵涉了在下的事情，所以被在下请来做个证。”

    巡城校尉在旁赔笑。

    “这次来，乃是为了一个丫鬟之事。”独孤墨在宗人府的主事大人面前自然不能再称呼败婢，将事情的情况简单说了一下。

    宗人府的这位主事大人很快听明白了：“墨王子为主，控告丫鬟石榴里通外贼？人证物证俱在？”

    巡城校尉在旁道：“吾等巡城七人，皆可为人证。”

    豹老道：“此间也有首饰三件，兼有尚在石榴发髻上之金玉簪，可为物证！”

    墨王子补充道：“在下派人去请了楚家首饰铺子的掌柜，亦可为人证。”

    主事大人瞧了一眼被押在堂边的石榴，哼了一声道：“如此说来，此事当得了开堂审案！”

    独孤墨肃然拱手：“肯请大人明断。”

    “墨王子请下首原告位就坐。”主事大人将袍袖一抖：“众衙役！伺候着了！”

    “升堂——”宗人府大堂内众位衙役一声应和，立刻取出家伙分列两旁。

    新更换的盘龙棍有节奏地橔地发响。

    吴喆在堂边角落里一边写着状纸，一边瞧着热闹。只觉得这宗人府升堂比电视里面的县衙威风不少。

    一听升堂开审，石榴的脸立刻吓白了。从押着她的家丁手中，软瘫瘫地坐在地上。

    掌灯，宗人府很快灯火通明。

    主事大人官袍束带，威严高居堂上蟒座。这是玄武皇钦赐的蟒形图案的官座。

    “将那大胆的犯妇石榴，押上堂来！”主事大人官威十足。

    石榴虽然有先皇奶妈的亲戚，但在这种事情面前什么都不是。而且这个时代有罪推定的习惯，也令她的称呼直接成为犯妇。

    宗人府的衙役见石榴起不来，也不多话，两条盘龙棍往她肋下一插，嘿地一声将她架起直接硬生生抛到了堂上。

    石榴被凌空抛飞，啪地一声摔在地上。跌得七荤八素，险些被摔晕过去。

    这正是，大王子贿送金玉簪，宗人府夜审丫鬟案。俏芷若巧设家贼计，傻石榴空梦妃子缘。r1152

    s



 第723章 石榴的救星

    

    墨王子因贵族身份，赐座左首。吴喆写好了状纸，和豹老一起侍立身后。其余侍卫家丁自然都在堂下待着。

    同来的巡城校尉一行人也在堂下等待传召，这个时代没有完善的刑诉制度，证人旁观庭审相当常见。

    “何人于宗人府深夜请讯？”宗人府主事大人眼皮微抬，官威大发地问话。

    他是此地的地主东家，身有宗人主事一职，即便独孤墨是王子殿下也要敬服于他。

    墨王子上前朗声：“大武国官封王子墨，在此请宗人府裁断，官配大丫鬟石榴吃里扒外、里通外贼！”

    他肯自己直接控诉，已经是贵族中较为少见的了。宗人府将这看做对自己的尊重。

    石榴作为宗人府官配的大丫鬟，居然被主子墨王子直接告了过来，所涉非小，也是面子问题。但大家都清楚，若不是证据确凿，墨王子也不可能大半夜的就来告状。

    主事大人眼皮挑了挑：“可有状纸？”

    吴喆连忙将墨迹未干的状纸奉给独孤墨，后者双手捧给了宗人师爷。

    “呈上来。”主事大人缓缓说道。

    师爷连忙转交给了主事大人，还殷勤地帮忙摊开以砚台压住。

    主事大人凝目观看状纸，不由得哎呀叫出声：“好字！”

    只见状纸上面的字体，飘而不移，窈而不妖，行草兼具，凛凛英断。明知是一名女子所写，却脱尽铅华脂粉气味。在飘摆窈窕的字体间，奇妙地充满男子行笔的慨然大气之感。

    主事大人一打眼，便被深深吸引住。他在书法一途修为不低，见到如此上佳的未曾见过的字体顿时犹如被勾了魂。

    吴喆用的是武则天升仙太子碑的字体。

    这种字体从来没有人使用过。吴喆就打算以此作为自己扮演周芷若的字体了。早在潜入周家时，她已经考虑到字体可能泄露身份问题，悄然将周大小姐的一些练字帖子做了更换。

    主事大人瞪圆了眼睛看了状纸半晌，舍不得移开目光，但很快想到自己不能如此置审案于不顾，赶忙道：“啊。原告墨王子，且来口述事情缘由。”

    独孤墨慷慨陈词，缓缓道来。

    王子离开，夜贼入府，追贼现饰，丫鬟自招，事情原委一件件道来。独孤墨虽然不像吴喆那般嘤嘤燕语、伶牙俐齿，却也说得条理分明。

    只不过他刻意隐瞒了大王子的名头。一是不想由自己的控告直接攀涉上大王子，而是期待让石榴自己不打自招；二是按照吴喆的谋划。独孤墨还在等待大王子府的反应。

    他和豹老已经在离开墨王子府的时候，都注意到有人急匆匆奔往大王子府的方向报信去了。豹老悄然尾随了一段，确认是大王子府的盯梢人员。

    墨王子府闹了那么大动静，还押着石榴连夜去宗人府，寻常人家也会有所耳闻。何况对墨王子府有所关注的大王子？想必现在正在紧急磋商如何应对。

    吴喆期待的也正是这样，正好符合预期，而且节省了不少手脚。

    独孤墨说完了，主事大人也将吴喆的状纸从头看到了尾。

    虽然欣赏书法意犹未尽。但他也无暇继续了，只能将状纸小心地卷起置于一旁。朝吴喆那边看了一眼。

    这么一看，他心中也是一跳。

    刚才状纸的字真的是她写的？人不可貌相啊！想不到这么漂亮的丫头，而且还是一个丫鬟身份，居然写得出这么漂亮新鲜的字体。

    看她的打扮和站位，可能是墨王子的书房侍女，有时间一定要去墨王子府多多讨教。

    主事大人将这件事搁在心里。重新凝神喝道：“犯妇石榴，可知罪吗？！”

    经过独孤墨缓缓陈述，石榴心已稳了不少，连忙道：“官婢知罪，墨王子所言属实。但是……”

    在宗人府，她的自称是官婢。

    主事大人一听她居然直接认罪，不禁诧异地看了她一眼，见她并无作伪的模样，不由得瞧堂下一眼。

    对了，人证物证俱在，铁证如山，她总算知道无可抵赖。

    主事大人道：“既然墨王子所言属实，你当如实招来到底私通何家外贼，还口称[但是]什么？”

    “但是，但是、是大王子送礼物于官婢，官婢不敢不收啊……”石榴语出惊人。

    主事大人心中一跳，立刻一拍惊堂：“大胆刁妇！竟敢胡言乱语……”

    “官婢不敢胡言乱语，句句属实啊！这里有大王子府府牌在此为证！”石榴立刻将在墨王子府里的保命手法全都端了出来。

    看着那牌子，主事大人身为宗人府之首，自然知道不假，心中顿时泪流满面了……

    惨了，摊上大事儿了！

    大半夜的王子殿下来告状，果然就没好事儿！

    主事大人瞥了一眼在一旁风轻云淡的墨王子，心中叫道：你刚才自己不说大王子的名号出来，就等着这个傻瓜丫鬟叫出来对吧？

    能搞出建碑赎兄这样好名声事情的墨王子，果然太会做事情了！

    好吧，你把火引到我这里，且让我先压一下再说。

    主事大人宁了宁心神，将惊堂啪地一拍：“大胆刁妇，还说不是胡言乱语。你一个丫鬟，大王子如何会送你价值万两之上的首饰？我看你是痴心疯了！来人啊，与我将她脊杖十记，再行问过！”

    主事大人是宗人府的老大，统管皇室宗亲族人各类杂事。虽然杂事乱麻不少，却也非玄武皇的可信之臣不可，更有直接晋见皇上的职权。

    涉及到大王子贿赂墨王子的官配大丫鬟，这件事好说不好听，主事大人可不敢妄动审讯。

    这个时候，自然是一个拖字诀最妙。他打算鲁莽动杖，直接把石榴打晕过去便歇堂，拖延到天明找玄武皇通个信儿。

    即便墨王子有异议，可主犯晕了，审案也无法继续。

    堂上衙役们齐齐应了一声，在石榴的惊叫声中盘龙棍齐出，这就要架起她打个结实。

    就在这个时候，堂外突然有一个男子的声音传来：“主事大人，且慢动刑，孤有话要说！”(未完待续。。)



 第724章 大王子的当堂告白

    

    孤，这是王子常用以自称的称谓。。。

    来人果然是一位王子，而且还是墨王子官配大丫鬟石榴的案件关键人物：大王子！

    只见大王子身穿华丽的亮黄公子袍，仪表堂堂、风度翩翩地摇着扇子走进来。

    他伸手跟着一位胖胖的中年男子，额的周芷若吧？果然是一位绝色佳人。虽然不是个智囊之才，却也有必要抢来！

    大王子瞧她的时间不久，却已觉得浑身一热，但还好平日里接触惯了美女，心境并没有因此紊乱，而是打定了主意在救了[智囊]石榴后。更要找机会把这个美女抢过来。而且要尽快办、抓紧办。

    同时，大王子也在心里嘀咕了一句：看来弥勒师爷判断智囊是石榴没错，这么漂亮的美女绝不可能是智囊。所谓胸大乏心，哪里有胸脯那么高的美女，还有颗七窍玲珑心的？

    再加上美女都把心思花在梳妆打扮上了。哪里有时间搞什么运筹帷幄？她们只会好好地把男人下半身的权柄握在手里好好服侍罢了……

    大王子在这边想入非非，墨王子面无表情地瞧着他进来，在外人看来他的脸色并不太好。

    实际上，墨王子心中已经乐得开了朵花了。

    大王子果然来了，好戏按照计划上演。豹老在旁也是如此，险险才遏制住向吴喆挑起大拇指的冲动。

    主事大人本以为刑法令一出，墨王子若是脑子快会加以阻拦。但万万料不到，居然是墨王子的对头大王子跑来阻止动刑。

    “堂下可是我大武国大王子？”主事大人平时需要拍诸位王子的马屁，但此刻身为宗人府的脑正在升堂审案，腔调还是要摆得十足的。

    弥勒师爷抢上前，躬身施礼道：“正是我家大王子殿下。”

    大王子未直接答话，而是由师爷来接茬，也是一种腔调。在他们观念里，王子身份何等尊贵，即便宗人府主事坐堂也不能轻表礼节，所以师爷代为致礼也就说得过去了。

    主事大人一看，心中便已经明白大王子对自己的态度。

    这大王子和墨王子对自己的差别，先后对比起来可太明显了。

    一个人主观理念上判断的差别，很被个人感受影响。大王子的行事风格直接就在主事大人那里差了半筹。

    “既然是皇室嫡亲，右边赐座。”主事大人表面上并不表现出来什么介意，只是将手一摆。

    衙役立刻有人搬上来了椅子。

    大王子风度潇洒地撩袍坐下，正好与独孤墨坐了个对面。

    墨王子微笑着拱了拱手，大王子却只是点了点头。

    一对同父异母的兄弟，混到了这份儿上，全是因为大统继承权的纷争。

    主事大人端坐堂上：“本官且问，大王子何来啊？缘何阻扰本官对犯妇用刑？”

    大王子端坐椅上：“孤所来，只是为了堂上一人，特来保下！”

    “何人？”

    “石榴！”大王子言语果决，毫不避讳地直接说出了这个名字。

    主事大人一愣，将手点指堂上瘫坐在地的石榴：“可是这犯妇？”

    大王子重重一点头道：“无错。”

    堂下相关人员一片哗然，墨王子的侍卫和家丁简直义愤填膺。这不是摆明了承认了挖墙脚吗？

    只有大王子带来的部分侍卫和家丁保持着沉默。

    主事大人故作责问地沉声道：“大王子，你可知石榴乃是墨王子官配丫鬟？”

    “孤自然知之。但数日前与石榴姑娘匆匆一瞥，便已情根深种，故而为情所困不能自拔。买了些许宝物送于石榴姑娘，不想因为墨王子府有贼一事，阴错阳差惹了是非。”大王子摆出一副犯了相思病似的感觉，幽幽地快说道：“恨不购尽天下珍，娱我佳人笑开心。但得宝物三四件，愿伊晓某一腔情。不想贼人事相祸，惹她受困告当前。斗胆堂前话相劝，大人且念相思缘。”

    吴喆听了，暗自直翻白眼儿。要不要给你配上一组架子鼓，乒里乓啷地打上一段说唱，你就星星圆满了？

    石榴简直听得整个人都要飘起来了。两眼都是星星地望着大王子。

    大王子身边的弥勒师爷摇头晃脑，他之前告诉大王子就如此说，以俏皮的打油方式来解开这类敏感话题。

    众人听着好笑，却已经心中明白了双方的态度。

    墨王子那边，以贼人入府盗窃为由，寻到了石榴的珠宝饰马脚，以里通外贼的罪名在控告。

    而大王子这边的说情辩词则是大王子自认犯了相思病，将石榴比成了自己想以珠宝玉石哄其开心以便追求的佳丽。

    这番说辞虽然有些牵强，但总还说得过去。至少可以略微圆了高价饰出处，弥补了买通之嫌疑。

    也有墨王子府中的侍卫和家丁心中嘀咕：放屁！明明那么漂亮的周芷若摆在那里，你大王子居然还能看中石榴，真该说是瞎了眼睛还是口味奇怪啊？

    而巡城校尉带着手下在堂下站了一会，开始渐渐明白过味了。

    他几十年日子没有白混，心中觉得自己好像是被当做一颗棋子。

    墨王子有意让自己赶上这件事的吧？至少是在生事情以后，他故意让自己成为证人。

    可是又能怎么样？

    除了如实说，还能怎么样？难道现在拍拍屁股说我什么都不知道？

    墨王子也得罪不起啊。

    自己当初带着兄弟一起对纵横拳霍家抄家的时候，可是玄武皇指定下来的差事。拒绝不得，事后又收了墨王子抄家分得的银子。

    虽然说抄家是一定有好处的，但收了银子这件事若是当作把柄，也未尝不可。

    被卷入其中，巡城校尉只能走一步算一步了。

    堂下众人各有心思，主事大人却问了原告一句：“墨王子，你如何认为啊？”

    谁都觉得墨王子断然否定大王子的话语，但没想到，他居然煞有其事地点头道：“哦，原来如此。”(未完待续。。)



 第725章 讨价还价买丫鬟?

    

    “我们是以律攻敌。.xstxt.org所谓吃里扒外、里通外贼，都是家规国法不可为之事。以此拿捏住石榴，陷她于律法不容之境。”

    “我估计大王子则会在那个弥勒师爷的建议下，以情破法！”

    “正所谓法外容情，只要以他的身份，追逐一位容貌并不十分出众的丫鬟，换做旁人反而容易兴致勃勃地谈论这件事情。所以只要足够热闹，热闹到可以将收买竞争对手贴身丫鬟的风评压下去，他们就成功逆袭了。而在一些女子的眼里，王子追求丫鬟，反而会成为被热捧的好事情。”

    “所以咱们不用在这上面和他们过多纠缠，只需要借势利导，赚足利益后撒手就是。公子你如此这般……事后我还有其他打算与你说。”

    宗人府大堂上，两个时辰前智囊周芷若的话语，在墨王子的脑海中萦绕。

    当然这些都是吴喆利用另一个世界风评舆论的判断，虽然并不完全适用于这个世界，不过她并没有认为一个收买丫鬟的事情就可以败坏掉大王子的风评。

    败坏对手风评是落于下乘的，关键是提高自己老板的风评。所以吴喆预计在借石榴案坑大王子之后，还有进一步的大举措来为独孤墨赚取好名声。

    独孤墨得了吴喆的谋划，眼看着大王子的出招果然如自己的女智囊所料半点不差，心中更是有谱儿了。

    他开始按照她的谋划内容，引着大王子上钩。

    独孤墨缓缓道：“如此说来，那四件首饰的出处已经明了。倒不是贼人所赠了。”

    大王子点头道：“这是自然。”

    独孤墨继续：“嗯，王兄的意思我明白了。你是相中了石榴，但又不好直接开口问我要，对不对？”

    大王子一听顿时大喜。瞧了一眼弥勒师爷。

    弥勒师爷压低了声音道：“赎买。”

    大王子立刻明白：“王弟，我对石榴姑娘一往情深。虽然提到钱就庸俗了，但曾闻丫鬟婢女之流常可赎买，不知能否割爱啊？”

    独孤墨稍稍皱眉。

    大王子一见他皱眉，顿时心中大后悔：坏了，操之过急了。

    弥勒师爷也是如此想法。

    没曾想独孤墨不答大王子。反而朝堂上宗人府主事大人一拱手：“大人，王兄如此说，不知大人置可否啊？”

    还是你墨王子懂得尊敬地主东道！主事大人心中大爽。

    他知道这两位王子完全可以无视自己达成私下协定，但墨王子如此识相地向自己请示，可谓给足了面子。

    主事大人声音高调道：“丫鬟吃里扒外、里通外贼案本就是出自主子自诉。若是自行协商不再追究，又未牵涉国家王法，本官本府自然不再行过问。但本官需提醒，官配大丫鬟的辞退须得登案备册，且不再另行安排。可清楚了？”

    “在下明白。”独孤墨并不自称孤，点点头转向大王子：“王兄看来是想以与送首饰相同的心思，来换得石榴的自由？”

    大王子回道：“不假。”

    独孤墨歪着脑袋想了想，好像临时决定了什么似的点点头：“王兄想的周到，但赎买未免不尽如人意。我觉得王兄即便是出资一笔，也是对乱送首饰，令为弟我府中谣言四起略作补偿，对否？”

    明人不做暗事。打开天窗说亮话了啊。弥勒师爷听出独孤墨的意思：你们想要石榴对吧？就得出血拿银子来！

    行！为了比自己还要出色的智囊，咱们就算割肉都行了！弥勒师爷朝大王子几不可察地点了点头。

    大王子也明白独孤墨这是在要价呢。只得点头道：“正是。我也是这个心思。前次不告而私送首饰，的确是为兄的不当。权作赔礼……”

    估计独孤墨也觉得闹得这么大，留不住石榴了，干脆赚上一笔？

    大王子略微想了一下，犹如贩卖人口报价一般：“一百万两！”

    大王子狮子大开口地报出了数。

    一百万两？！石榴吓了一跳，自己值这么多银子？她心中简直乐坏了。想不到自己这么金贵！

    堂上堂下，众位衙役、侍卫、家丁和巡城校尉等闲杂人等，听了也是吓了一大跳。

    本来他们心中还觉得好笑，怎么一件吃里扒外案，转眼间就变成了定情丫鬟、赔款致歉的报价了？

    可一听这一百万两的报价。他们就完全被吓呆，简直不会思考。

    什么丫鬟价值一百万两啊？！

    众人目光齐刷刷聚焦在石榴身上。

    石榴注意到了，开始挺直腰板，悄然从地上站起来……

    她这站起来，众人反而下意识地将目光转移开了。

    因为堂上就两名女子。一个是石榴，还有一个是吴喆。

    她这么一站起来，众人视线随之抬高，很多人就开始留意到站在独孤墨身后的吴喆了。

    两厢对比，更显差异。

    瞧瞧这周芷若，再看看这石榴，差距咋这么大呢？

    一个袅袅婷婷宛如仙女静侍，一个庸庸碌碌似俗女站街。

    开什么玩笑，前者才是价值一百万两吧？

    其实大王子喜欢的是周芷若吧？很多人觉得自己听错大王子的告白。

    可大王子却心中觉得不亏。为了一位难得的智囊，送了二十多万两的金银首饰，这一百万两算个啥？

    此消彼长，墨王子那边少了个智囊，而自己这边多了个左右手的智囊，何其美哉？

    只要日后取得了江山大统，什么银钱还在话下？

    弥勒师爷也是这般心思。

    大王子和他还是临机水准不够。特别是弥勒师爷，居然错漏了石榴当堂的表现。当然他们心中也是隐然觉得，女子突然碰上大堂审案，被吓呆也是可以理解的。

    “咳咳。”独孤墨似乎没有听见这一句，轻咳了两声。

    吴喆乖巧地立刻快步从堂下取来沁水壶，双手捧给了墨王子。

    她借上前腰肢遮挡时，翘起了葱白的一根兰花指，在独孤墨的手边有意无意地刮了一下。

    旁人注意不到，墨王子却明白。

    他在沁水壶上抿了一口茶水，慢条斯理地装作没听清：“王兄刚才说一千万两？”(未完待续。。)



 第726章 价值上百万两的石榴?

    

    一千万两银子？！

    这种吓死人的数字，亏得墨王子好意思开口啊。

    大王子简直都不知道如何回答了。

    人口的价格在每个时代不同。这个时代二两银子可以供贫苦人家过活一年，五两银子可以买一个十岁上下的小丫头，一百两银子可以买一个标致的未出阁的大姑娘了。为一个当红的青楼女子赎身也就是一千两银子。

    好吧，青楼女子当然不能和官配大丫鬟相提并论，但这价格却怎么都不可能涨了一万倍对吧？

    大王子虽然没有参与买卖过丫鬟，但至少一千万两银子意味着什么都是清楚的。

    就连墨王子身边的豹老都噎了一下。一千万啊，主子真敢开价。

    堂下众人听傻眼了，这在讨价还价？

    好像没见过大堂上卖丫鬟的，更别说把官配大丫鬟讨价还价了。

    没有你这么涨十倍的！大王子想骂娘了。

    一千万两？你疯了？！

    我哪里来的那么多钱？

    至于吴喆……她也汗颜。

    其实她用手指划过的意思是一点点，再加一点点。

    不过墨王子和她可不会心有灵犀，而是误以为直接十倍。

    因为手指有十个嘛，墨王子如此想着。所以直接把大王子的一百万两的开价提到了一千万的位置上。

    这已经不是狮子大开口，而是鲸吞，是吓死人不偿命。

    还好吴喆也是吃过见过的主儿。她在晋国还有好大一笔吓死人的资产，那银子多到都是用吨为基本单位的。

    只是晋国的资产是从武国侵略刮取的贵族资产中提成而来，可现在确实让大王子独自一人出血。

    现在吴喆已经知道墨王子误会了自己的意思，生怕要价太高砸了声音，但又不能出言劝阻以免弥勒师爷等发现问题，正打算在独孤墨的后背上写字来说适当降价，却听大王子道：“王弟，你这开价有些玩笑了吧？”

    嗯？有门儿？吴喆看大王子没有拂袖起身，似乎可以考虑一下。

    “没有没有，我们在讨论丫鬟的价值。既然王兄倾心于石榴，大可在这个价钱上讨价还价，并不有失君子之道。因为钱财虽有铜臭，但自由身却是无价。”

    吴喆听得一脑门黑线，心想若是独孤墨穿越到另一个世界，说不定还能成为一个愤世嫉俗的诗人。

    大王子看了一眼弥勒师爷。

    弥勒师爷也是犹豫再三，还没等暗示大王子如何定夺，独孤墨突然道：“若是想让天下人都知道王兄你为了人才不吝财富的话，大可考虑千万两买一人。”

    大王子听了倒是心中一动。

    对呀，这买的可是自己的名声。

    虽然说花的钱多，可赚取的名头大啊。石榴也会更加忠心地追随自己出谋划策。天下人也知道自己求贤若渴，到时候各方英才云集而来……

    大王子倒是想的挺好，可他还没有笨到家，知道一千万两银子自己虽然拿得出，但太伤元气，绝不可以轻易当这个冤大头，便摇头道：“孤虽然有此诚意，但可不能因王弟你的信口而妄花银两。”

    “钱财不过是过眼云烟，若是没有足够的价值，我倒是不考虑将石榴推出府外了。”独孤墨也是个狠货色，居然当堂说得出这种话。

    这话啥意思？就是你不买她，我也不会把她退回宗人府了。我将石榴留在府里，要怎么折磨就怎么来。

    大王子一听这话顿时踌躇起来，与弥勒师爷交换了一下眼色。

    弥勒师爷干脆也顾不上小动作了，直接在大王子耳边道：“一千万两绝对不可能，索性两百万两，或可略略升一些。”

    他觉得以建碑赎兄的谋划，单单这个计谋就有数百万两的价值。

    可惜他还是低估了真正的智囊吴喆的作用。建碑赎兄的谋划利益，岂止是数百万两？

    若是他们知道这么大的一笔钱被一个计谋吃了下来，只怕都要狠心叫出一千万两的报价了。

    独孤墨误会了吴喆的意思，很大程度上也有这个原因。

    他是按照吴喆的水准，打了个折扣后要价一千万两的。他是真心觉得吴喆这样的智囊绝对价值上千万两，这都是按照假货价要的。

    如果用吴喆的观念观点来描述，就是原货太贵，即便是高仿a货，也价值一千万两吧？

    所以独孤墨一点都没有觉得要价高，理直气壮地等着大王子适当还价呢。

    石榴出声叫道：“大王子救我……”

    听到石榴如此说，大王子不能再以讨价还价的态度来墨迹了，他猛地一拍红松木椅子的扶手：“二百万两！”

    好家伙，二百万两！买一个丫鬟啊？

    满堂皆惊。就连宗人府的主事大人都听傻了。

    大王子该不会是得了失心疯了吧？要不要打上十板子清醒一下？主事大人瞧瞧还在大堂地上坐着的石榴，又瞧了瞧大王子。

    他怎么都觉得大王子审美观点有点问题，这么个丫鬟怎么就价值二百万两？你就看对眼了？是不是把她和墨王子身后站着的那个漂亮丫头搞错了？

    就当所有人还没反应过来的时候，独孤墨却又摇了摇头，说道：“三百万两！”

    众人简直要吐白沫了。

    吴喆也是。

    她和独孤墨太没有默契了。

    刚才听到了二百万两的报价，吴喆在独孤墨的后背上轻轻捅了一下。她本意是让独孤墨赶快答应。

    不想独孤墨又是会错了意，还以为加上一下，那么就要价三百万两，结果开口就如此叫了。

    大王子听着都肉痛，但想了想墨王子前段时间的名声鹊起，他倒是眼红得很。

    也罢也罢，三百万两虽然价值不菲，但智囊的价值岂是金钱可以衡量？再说还可以为自己赚一个求贤若渴的名声。

    他朝弥勒师爷看了一眼，见他踌躇没有表态否定，便一咬牙：“好，三百万两就三百万两！”

    堂上堂下都是控制不住地发出一阵惊呼。

    “三百万两？！”

    “我听错了吧？”

    “比二百万两还贵！”

    “那丫鬟石榴居然值这么多钱？”

    衙役、侍卫、家丁们不知道其中底细，就连一直在打酱油，连人证身份都没有捞到的巡城校尉们更是一头雾水。

    “好，王兄果然杀伐果断。”独孤墨微笑着起身，朝堂上的主事大人拱手道：“便请大人落案结文。”

    落案结文，就是公文形式记录下双方处理民事纠纷的协商结果。

    主事大人巴不得这件事不要闹大，虽然银两高达三百万两莫名其妙，但一个愿打一个愿挨，只要银子不是出在自己身上，而大王子又是出得起这笔银子的身份，何惧之有？

    “如此甚好，以和为贵。”主事大人立刻命堂前师爷当场书文画押，大王子和墨王子各自签字落笔。他们作为贵族，自然不用像老百姓一样按手印，提笔签下名字三次即可。

    文书一式三份，内容自然不必赘述。主要内容就是石榴抹除官配大丫鬟的身份，转为自由无契约的婢女身份。墨王子不再追究其任何责任。而大王子则负责给钱，在天明后日落前支付三百万两的银票或现银。

    主事大人宣告：“双方各执一份，本府备存一份。尔等需记得，其上内容一经落笔，不得更改。双方皆须遵照执行，否则国法不容！”

    落笔成文，有宗人府的中立记录，交易是板上钉钉再也无法更改了。

    主事大人瞧着师爷写下的公文，不由得联想到刚才看到的那份状纸，不由得在心中评价：墨王子身边的那位丫鬟一手妙字，比我这师爷写得都好。那丫头才真正价值三百万两方称不贵。

    落笔后的大王子虽然花钱肉痛，但心中却也喜悦。

    三百万两断你一臂增我一膀，我赚大了。大王子以一种自我安慰的精神，还故意对墨王子笑了一笑。

    墨王子放下笔，也对他笑了笑。

    两位兄弟从来没有这么协调一致过。

    傻笑什么傻笑？以后保证有你哭的时候！两人不约而同地如此想着。

    两位兄弟也从来没有这么心有灵犀过。

    “犯妇石榴，你且起来吧。”主事大人朝堂地上还傻坐着的石榴一挥手。

    石榴蒙蒙噔噔地站起来，脑子都有点不清楚。

    三百万两？大王子花了三百万两给自己赎了身？我石榴能价值三百万两了？

    这么说，大王子之前所说爱慕我的话语必然不假，这就等于买了我回府，莫非是要让我当王子妃了？

    虽然做了很多王子妃梦，但她想不到这一日居然骤然到来了。

    “石榴姑娘，这厢来。”大王子亲自上前相扶，托住石榴的手臂道：“且与我回府歇息压惊。”

    大王子扶着她，也没有别的太多话，径直往外走去。

    石榴飘飘忽忽地在大王子的搀扶下，晃晃悠悠地跟着走了。

    堂上堂下众人瞧在眼中，悄声说什么的都有。

    “三百万两买个相貌一般的丫鬟，这是半夜睡糊涂了吧？”

    “莫不是梦游？”

    更有人摇头，悄然双挑大拇指赞道：“不，这是真爱啊……”r1152



 第727章 师爷中风了

    

    “主事大人，今日多承秉公断案了。”独孤墨可不像大王子那样走了连个招呼都不打，他在主事大人宣布退堂后，非常殷切地找上前表示感谢。

    废话，在他的主持下，完成了三百万两的交易，能不找他表示感谢吗？

    至少要感谢他之前送了个石榴这样的官配丫鬟过来……

    “墨王子殿下，下官正好也有个解释。”主事大人已经宣布退堂，不再为东道主审，也就不摆架子了，笑着低声道：“石榴作为官配，并非我一人擅断。万望莫要怪罪才是。”

    他是担心独孤墨责怪他送了个不可靠的官配大丫鬟。这么一个立场不坚定的丫鬟，虽然表面上是被痴情的大王子所救，但明白人知道这是吃里扒外败露了。

    “我懂我懂。”墨王子笑道：“而且大人即便安排官配丫鬟，也不可能面面俱全，难道人品如何也能控制的？那未免太过强人所难了。”

    主事大人喜笑颜开：“墨王子明白下官的苦衷就好。”

    两人这边一番客气后，主事大人退了后堂。

    墨王子又开始逐一感谢巡城校尉一行人和找来的楚家饰店铺的掌柜。

    他们来了一次纯粹打了酱油，什么作用都没起，倒是看了一场好戏。

    也是大王子自知理亏，根本不用驳斥质证，直接就过来伸着脖子让独孤墨砍了一刀。

    吴喆自己都觉得一百万两再加点就差不多了。没有想到她与独孤墨缺乏心灵沟通，阴错阳差居然令独孤墨虎着脸要了三百万两出来。这要不说吴喆是福将，都没有别的形容了。

    吴喆的手指挺值钱啊，动了两下，居然多出来两百万两来。

    独孤墨致谢诸位巡城校尉，并安排豹老送行。路上也给了不少好处银两。

    楚家饰店铺的老板最初被吓了一大跳，生怕沾上了官司。现在看没有自己什么事情，也就乐不得地往家跑了，连墨王子府的侍卫想给他点慰劳银两都没有要。

    可以想象，今晚大王子三百万两银子买了一个丫鬟的八卦，很快就会传开。

    大王子那边还有一人没走。

    弥勒师爷皱着眉头。

    一个能谋划出建碑赎兄之谋的智囊。必然是值四百万两银子的。甚至可以说物所值，绝对有得赚。估计墨王子是看她已然心不在己才低价出售，谋取最后一点价值。

    可是，一向睿智的弥勒师爷总觉得哪里不对。

    他替大王子收了一份公文副本，没有立刻跟随大王子离开。

    弥勒师爷望向了墨王子那边，试图找到点什么令自己可以安心离开的气氛。

    可那边明明欢喜得很，完全没有贴身丫鬟背叛后的盛怒和无奈出售的感觉，更像是充满了低买高卖后的欢乐。

    猛然间，他瞧见墨王子身后那第一流的小美人笑嘻嘻说道：“恭喜公子。”

    独孤墨也笑道：“周姑娘。这个你且与我拿着。”

    他将手中的公文交给了她。

    没有给豹老？弥勒师爷瞧得莫名其妙。

    很快，他猛地意识到了墨王子与一个漂亮丫鬟间的称呼不对劲儿。

    丫鬟称呼墨王子，该叫王子或主子，怎么叫公子？

    若说是从未公开王子身份前叫惯了，可周芷若是不久前纵横拳抄家中加入墨王子府的啊。时间上合不拢。

    而独孤墨也容得她这么叫，但偏偏没有呼唤什么丫鬟名。倘若是收入房中的丫鬟，倒也是可以不起丫鬟名，代之以昵称或直接称呼名字芷若。但为何客气地叫她周姑娘？

    这身份好像不太对啊……

    就在弥勒师爷迷惑的时候。吴喆注意到他的视线一直瞧着这边，干脆走过来。将手中文书晃了一下后，出声调侃道：“您可是弥勒师爷？”

    弥勒师爷一听周芷若这个丫鬟叫得出自己的名字，顿时开始觉得大大不妙了。

    你周芷若只是一个花瓶，是胸大无心的典型女子，如何会知道大王子身边智囊幕僚的我？

    没容他进一步多想，吴喆笑道：“弥勒师爷快回去看看吧。石榴可是大智若愚得很。”

    大智若愚？

    弥勒师爷猛然一身冷汗冒出来，心下隐隐有了什么念头涌上来，却下意识地不敢去想。

    他一手汗水攥紧了公文，慌张张往外就跑。

    宗人府门外，拉着石榴的手。并排坐在马车厢中的大王子早就等得不耐烦了，拉起马车窗帘叫道：“弥勒师爷，我们回……”

    大王子话还没有说完，弥勒师爷已经抢上前，扒着马车窗对着车厢里的石榴叫道：“石榴，建碑赎兄之策，可是你出的？”

    “啊？”石榴听得莫名其妙。

    “我说，建碑赎兄之策，可是你出的？！”弥勒师爷声调又提高了几分。

    “啊？”石榴还是一脸迷茫。

    弥勒师爷虽然一颗心沉了下去，却也生怕她是因为过堂一时被吓傻了，又追问了几遍。

    渐渐的，石榴总算能回答几句了，可弥勒师爷也已经能够确认了。

    这个丫鬟石榴，只是听说过建碑赎兄的事情，完全不清楚什么来龙去脉。

    “你、你当真不清楚？”弥勒师爷声音都有点颤抖了。

    不会是大智若愚吧？

    真的像刚才那个漂亮丫鬟周芷若说的似的大智若愚？

    但她若说得准，难道料事如神的会是……

    “我清楚什么啊？”石榴被问得迷糊。

    大王子在旁也是听得糊涂。

    “那你为何收了我们大王子的饰？那可是价值几万两银子的东西，你也敢收？”弥勒师爷声音颤抖的厉害。

    “别人送我东西，为何不要？几万两银子又如何？不要白不要！”石榴一副理直气壮地样子，很快又一脸笑意地拉着大王子胳膊道：“何况是大王子欢喜人家才送的，怎么能拒绝呢……”

    “……”弥勒师爷僵在当场，嘴角有点抽筋。

    虽然已经入夏，但晚上的寒风吹过一身冷汗的弥勒师爷，仿佛带走了他浑身的热气。

    弥勒师爷脸上表情扭曲，嘴角抽搐着，渐渐变得口歪眼斜。

    慢慢的，他扒着马车边的手松了，整个人瘫了下去。

    马旁老车夫一看，惊呼道：“不好啦！师爷中风了！”(未完待续。。)



 第728章 每个人不同的夜寐

    

    身材臃肿的弥勒师爷，熬了大半夜，紧张思考了许久，又在夏夜的一阵凉风中，整个人僵住。

    于是他悲剧了。口眼歪斜外带手脚直抽抽。

    中风。

    以他的体型和年纪本来就是高危人群，何况还有突然之间大受打击的情况？

    怎么可能？我居然又被那位女智囊骗了？！

    弥勒师爷在倒下的时候，脑子里面却清醒得很。

    他已经明白，石榴是个坑人货。

    用吴喆的话讲，石榴就是个高仿a货。

    “师爷，弥勒师爷！”周围的侍卫和家丁，还有大王子的呼唤声在耳边响个不停，但弥勒师爷充耳不闻，他心中想的只有两个女人。

    石榴和周芷若，难道真的一个是大愚若智，一个是大智若愚？

    白送我的为何不要，不要白不要……这些石榴说的话语，在弥勒师爷的脑海中回想。

    一场宗人府丫鬟吃里扒外的官司，大王子没有任何辩驳就愿意支付银两替石榴赎身，为的是什么？当然是智囊啊！

    可这样的庸俗女人居然被我识别为智囊？我真是个笨蛋啊！

    关键是这个高仿a货居然价值三百万两银子啊。弥勒师爷一想就吐白沫了。

    “啊！师爷吐白沫了！快台上马车去寻最近的医馆！不不，找最好的医官来！”大王子的声音。

    犹如螃蟹一样手脚直抽抽，嘴里还冒着白沫的师爷，又想到了那位巧笑嫣然的少女。

    大智若愚呢……甜美的声音，迷人的笑容，好像刚刚出现在自己眼前似的。

    但她却是一切的主谋者。

    不，不改称呼为主谋者，而是一切的罪魁祸首！

    她才是墨王子身边真正的智囊！女智囊！美人儿智囊！洞察人心、运筹帷幄，达到未卜先知程度的超级智囊！

    我要告诉大王子，立刻去接近周芷若，重新开始争取真正的智囊。

    不要试着与她冲突，因为这位智囊太可怕了，大王子你完全不是对手。即便是我，也都已经完全陷入了她的陷阱而不自知。甚至于在被她提醒之后才幡然醒悟，却已经被坑了三百万两银子啊！

    这样的智囊，大王子怎么跟她斗？只有争取才是上上策！

    弥勒师爷想把这些告诉大王子殿下，但是他的意识却越来越沉，越来越迷糊了起来。

    但弥勒师爷也是意志坚定之辈，自己没有识破吴喆的计谋，心中深深有愧，挣扎着要让自己苏醒过来告知大王子关键事项。

    可是他良久也睁不开眼睛，隐隐约约听到了耳边有人说话：“大王子殿下，凭本医官行医五十余年的经验诊断……师爷身宽体胖累有顽疾在身，急火攻心时受了邪风，被蒙了心窍，只能慢慢调养吊住性命了。”

    “那、那师爷何时能苏醒？”

    “这也难说了，若是以人参吊命，自然性命无忧。但想苏醒，却要看他运数了。”

    医官告辞下去开药方的声音。

    “这么说，我可能只靠石榴出谋划策了？”大王子低声自言自语。

    大王子可没有师爷那么脑筋快，更没有吴喆之前的话语铺垫。所以他还没有反应过来石榴并不是真正的智囊。

    什么？师爷恍惚中听到了大王子这句话，顿时心中大急，恨不得立刻睁开眼睛坐起来叫他千万不能信什么石榴的话。

    可是他这么一心急，更加是和医官说的一样，急火攻心反而病情加重。就是西医上的血循环过快，血压令脆弱的血管更接受损，脑内出血情况更悲惨了。

    “医官！师爷又抽筋了！”大王子惊呼。

    大王子府内一片混乱。

    “哈哈哈哈！我终于跃上枝头变凤凰啦！”石榴在给她的奢华房间里兴奋地跑来跑去，很快又气气地一跺脚：“哎呀，那几件首饰没有取回来，可惜可惜！一定要让大王子多多补偿我！”

    石榴还在一块上等的铜镜面前臭美了半晌，对着镜中的自己道：“三百万两银子啊，有人肯出三百万两银子来买我。这么说起来，论魅力，我石榴真是天下第一！”

    ****************

    “周姑娘当真是天下第一！”豹老双挑大指赞道：“运筹帷幄，当朝无人可出周姑娘之右。”

    他们一行人已经回了府邸，在大堂内暂歇。

    “周姑娘，这次又是仰仗你运筹帷幄，大王子果然来救石榴。”独孤墨赞道：“特别是最后对大王子叫价的时候，你居然敢让我喊出一千万两的价格，当真看得极准，一下子抬高了对方的心理。否则他也不会被逼同意三百万两的价格。”

    “哦？”豹老在旁讶道：“我倒是没有注意，周姑娘提醒殿下您的开价了？”

    “是的，周姑娘借着献茶和在我身后的时机，分别对我用一根手指暗示了一下。”独孤墨笑道：“这么两次伸出手指，结果价格就从一百万两翻到了三百万两。”

    “啊，那就是伸一次手指便是一百万两！”豹老大赞，也打趣道：“周姑娘的手指当真不一般，可谓之金手指了。”

    “呵呵……”吴喆尴尬地笑了笑。金手指，你当打游戏的作弊密码啊？

    我能说那是巧合吗？是你误会了手指的意思而已，我觉得一百万两就差不多了。

    “公子，这三百万两您一早便去取来吧，最好赶紧要以免夜长梦多。我先去睡觉。”吴喆也准备白天的玄武女将仪式了。

    “对对，周姑娘天一亮就要去玄武女将仪式，赶紧休息。”墨王子和豹老同时一拍脑门想起大事。

    “待三百万两的银子要回来了，本客卿智囊望公子暂时莫要他用，但听我建议后再行定夺。”吴喆说了这句话，便起身回房。

    墨王子好奇地追问了一句：“周姑娘准备如何安排？”

    吴喆回身笑道：“暂时保密。”

    独孤墨被她回眸一笑的模样激得心中一跳，怔了半晌。

    豹老在旁瞧得分明，心中暗笑这样的丫头，即便一向不近女色的墨王子只怕也把持不住了。

    要不，你半夜去敲门？或者跳窗户？豹老很想对墨王子这么说。

    但他和独孤墨都知道，周芷若还摸不清性格，万一激起了反感，可就大事不妙了。

    如果她真的有投靠他人的苗头，倒是不妨考虑生米做成熟饭来强制留下来，哪怕是禁室调教生娃……咳咳……

    可现在她一心帮助墨王子，暂时没有这方面的顾虑。若是采取了不当的行动，未免节外生枝。不如顺其自然、日久生情般地让墨王子的先天魅力，令周芷若自行暗生情愫，如此便各得圆满了。

    这一夜，吴喆那边不用提，想睡就睡得极为香甜。

    墨王子和豹老在兴奋度过后，也是各自酣然入睡。

    大王子府却是各有热闹。

    内务人员负责调动银两准备三百万两。毕竟这么大一笔钱准备起来可不是仓促间就可以轻松拿出来的。

    这不是说大王子府邸里没有这么多现钱，而是银两的支取要有自己的渠道。随意可以动用的账目上自然没有这么多，就需要从各个台面上调取。

    大王子府也是有各种各样的生意线的，从哪条线上抽取多少就是一门学问。所以账房先生和财务管事忙得不可开交。

    至于大王子自己，在弥勒师爷病榻前待了一会儿发现没有什么好做的，也就离开去寻石榴了。

    出乎他意料的是，石榴似乎很粘人，而且充满了某种故意勾引的意思。

    于是……咳咳，吹灯了，拉帐了……

    大王子这下信心十足，觉得把这位女智囊可算是彻底拿下，不怕她再跟别人跑了。

    不过，等他以后发觉这一夜居然价值三百万两，保证他再见到石榴都硬不起来……

    至于可怜的弥勒师爷，还在病榻上被灌药，几乎被大王子遗忘……

    第二日，墨王子一边安排车仗亲自送吴喆参加玄武女将资质仪式，另一边让自己的账房先生去大王子府提银子。

    玄武神殿是皇家旗下的直属设置，并非属于三圣宗。还有武国元疗殿也属于皇家。

    这点与齐国不同。齐国的玄武神殿属于齐王王室，可齐国元疗殿却在仗剑宗的系统内。

    到了地方，出示信物后准入。墨王子和豹老亲自陪着吴喆来到了玄武神殿上。

    “怎么这回仪式真的很人少啊，像龙老说的一样。”出乎墨王子和豹老意料的，只有十来位年轻女子在等候。

    直到时辰到了仪式开始的巳时，也仅仅是二十位受邀的女子到场。

    “哎呀，周姑娘。”一向不太关心俗事的龙老居然也来了，远远就朝吴喆这边过来。

    他竟然是先与吴喆打招呼，继而再与墨王子和豹老见礼。

    独孤墨认为今日周芷若本来就是主角，倒是没有放在心上。

    来的女子中，居然只有吴喆是有王子护送的，再加上又有龙老上前打招呼，难免产生了一种鹤立鸡群的表现。

    在玄武神殿堂下观望的不少侍卫和三圣宗弟子，悄然议论。

    “看到没？那位姑娘是墨王子送来的。”

    “哪位？”

    “最漂亮得那个啊。”

    一说最漂亮的，也就没有异议了。r1152

    s



 第729章 没有资质?

    

    神速记住【】siluke、info，给书友提供一个舒适靠谱的小说阅读网。

    巳时七刻的正式开始时间前，到来的已经不只是参加测试的少女了，还包括了不少的三圣宗上层。

    不止是龙老，就连蟒老等诸位长老，乃至于几位管事，还有元疗殿的一些人都到了。

    一些较敏感者觉得，今天的仪式似乎有点不寻常。不过今天本来就是打破常例的一次，倒不值得奇怪。

    很快，一个嘹亮的主持声叫道：“玄武女将资zhi测试，现在开始——”

    玄武王在这类少部分人参加的资zhi测试上，一向不喜欢形式过于繁复，所以曾经严令简化仪式。

    今天专门为一个人举办的特殊场，自然更加没话说。

    玄武女将的资zhi测试仪式，非常类似于仗剑宗测试习武的玄气资zhi。

    受试者坐在了一个特殊的软垫上，隔绝地气影响，以特殊的晶石进行测试，看是否有反馈。

    吴喆是压轴的，被安排在了最后一个。

    现场中，只有龙老和玄武皇的密探知道，这压轴的才是今日的唯一有意义的存在。

    不过其他看热闹的，特别是三圣宗的高层，都是来瞧吴喆的。

    虽然昨晚的三百万两银子的事情还没有传开，但吴喆在三圣宗闲习的情况，已经被传的沸沸扬扬。

    什么破了逆水河阵法，什么不用玄武踏过陷龙潭，什么术法羞退晋国研习生，各种添油加醋的传闻开始散开。特别是加上一个大嘴巴的蟒老，在仗剑宗高层中惹起了不少的关注。

    “周芷若是谁啊？听说长得很漂亮。”

    “漂亮的丫头能有本事？是妩媚得很有本事吧？”

    “不。是真的有本事。术法这一类，还有破了逆水河的阵法，这都做不得假的。”

    这些就是三圣宗高层人士的议论。只不过他们的话语都是用传音入密一类功法说的。即便吴喆想听也极为吃力。更别说一般人了。

    仪式逐一进行，在场边一群少女中等待的吴喆故作打哈欠。

    不少关注她的人看着好笑，却又感觉这丫头即便打个哈欠的模yàng，怎么都瞧着那么招人喜欢？

    那副俏模yàng，还有完全不同与周围紧张少女们的悠闲和放松，令她格外显眼。

    鹤立鸡群，已经不足以形容了。完全就是凤落鸡窝的感觉了。

    其实，她就是没心没肺那种。

    因为她看到了熟悉的元疗师，感受到了在仗剑宗曾经学习到了极小一部分的元疗术。

    进化机体玄武女将的资zhi。吴喆打算不开发给武国了。毕竟成为玄武女将的话，必然会导致配置大量武国的玄武士兵。自己迟早要背叛武国，到时候那些玄武士兵怎么办？

    他们必然犹如魏玲辖下的那三百士兵一样，陷入生不如死的叛国境地。即便他们再尊敬自己。也只有两难。越尊敬自己。陷入的痛苦也就越深，自己如果有别的解决办法，就不要缔造这些痛苦了。

    吴喆瞧着三圣宗来的几位元疗师，那种特殊的波动已经被进化机体查觉了，心中便有了一番计较。

    前面二十来位女将都没有任何玄武资zhi。

    “第二十六位资zhi测定者，周芷若。”

    吴喆颇为放松地上前去，按照指示做好。

    一次测试，没有反应。第二、第三次。都没有。

    她不是萧若瑶。龙老看在眼里，心中一块石头落了地。

    玄武皇早已安排的密探。特别是谍报头目都亲自到了现场暗中观察。此刻已经有了明确的结论，立刻飞报玄武皇。

    这块测试玄武女将的晶石，若是对方没有玄武女将的资zhi，便没有任何反应。而若是有资zhi，则会变亮，接下来便会在欢呼声中举行本命晶石的镶入仪式。

    倘若被测试者已经有了玄武女将的身份，则晶石会直接反映出对方的等级颜色。比如已经是一级女将了，则会显示红色。四级女将，则会显示绿色。

    吴喆的进化机体模式最特殊，是一种学习分析而得的能力，并不是寻常有资zhi的少女通过特定的仪式，镶入了本命晶石。

    也就是说，吴喆只是借助了苍天之青玉，以进化机体的力量驱动了楚女将和魏女将的两块本命晶石当引擎，发挥出玄武女将的作用。

    吴喆，始zhong都没有本命晶石在。而且她也在晶石靠近身体时，脑海中反馈的[玄武女将资zhi测试端靠近，是否进行反馈？]内容直接予以了否定。

    所以，上述的这些测试方法自然无效。

    可怜的玄武皇和龙老，根本没有想到还有这样规避玄武女将本命晶石的开挂方式。

    二十几位少女都没有资zhi，现场也没有多少人发出遗憾的声音。

    因为太常见了。往日的常例测试也常cháng有上百人无一合格的结果。

    仪式结束，三圣宗的高层人士纷纷诧异，也远比一般人感到失望。

    独孤墨身边的豹老最是纳闷：“周芷若没有资zhi？”

    “并不是有一颗七窍玲珑心就能成为玄武女将的，这要看天fu。”独孤墨摇摇头：“我们去安慰她吧。”

    吴喆一副大失所望的样子。两人上前宽慰几句，却见她吐了下舌头道：“公子把昨晚的贼赃给我玩，我就不伤心了。”

    “贼赃？”独孤墨一愣，但很快想起那价值二十多万两的首饰还在自己的手下那里，估计已经存入了府库，连忙道：“这个自然，回去后你就去府库提出来好了。”

    “多谢公子赏。”吴喆立刻笑意满满。

    女孩子就是喜欢那些东西。独孤墨无奈地暗自摇头。之前石榴带她上街买东西，居然给她配了一套那么低廉的饰物，这是怀恨在心了。

    对了，石榴到了大王子府内，迟早露馅，绝对没有好日子过了。这算不算也是她的一种报复？

    独孤墨想到此处立刻后背一阵凉意，心道千万不能得罪女智囊，否则怎么死的都不知道。

    吴喆正想再说元疗之事，突然有一位少女跑过来，躬身奉上了一份名帖，口中恭谨道：“元疗殿琴殿主，请周姑娘移步小叙。”

    咦？都不用我自己寻借口，直接送上门来了啊？(未完待续……)

    ps：  感谢读者frankyzhu76的万币打赏

    神速记住【】siluke、info，给书友提供一个舒适靠谱的小说阅读网。



 第730章 脸垮了

    

    “哦？周芷若确认没有玄武女将资质？测试晶石没有颜色变化？”玄武皇在养心殿中确认地又问了一遍自己的谍报头目。

    “恭喜皇上，的确如此。”谍报头目俯身道贺。

    自己的子民没有玄武女将资质，也值得恭贺，这可是超出了寻常可以理解的范畴。

    但周芷若没有，却当真可以恭贺了。

    周芷若就是萧若瑶的嫌疑可以排除，这意味武国又出了一位可以与齐国萧若瑶相比美的少女天才。

    “难得难得，我大武国福缘积累啊。”玄武皇欣慰地将手指在桌上敲着，心情大好。

    当初萧若瑶横空出世，玄武皇最早并没有太放在心上。但随着两次击溃晋国境内的武**力，玄武皇就完全坐不住了。

    除了震惊之外，还有对齐王的羡慕嫉妒。我坐拥中原第一强国，手底下竟然没有如此杰出的少女英才？特别是二十年来被仗剑宗宗主威胁的恼怒，更是由来已久，大大加深了这种怨念。

    现在，终于轮到朕扬眉吐气了！

    看到了吗？北边的那具黄土埋半截的王者，朕手底下也有如此杰出的女性年轻一辈了！

    “告知龙老，对周芷若的戒备解除，可自行其事。”玄武皇道：“撤去对周芷若的十二时辰全盯梢，改为普通级别……”

    玄武皇口中不断下令，谍报头目连忙一一记在心中。

    谍报头目心中有数，如此一来，朝廷的态度已经明确。周芷若，是皇上看重的重点培养人物了啊。就连独孤墨也水涨船高……

    “等等，她的运筹帷幄已经达到这种程度？罪卖丫鬟计，妙。妙啊！”玄武皇口中一边下令，一边看着情报的文字汇总，猛地拍案大赞。

    谍报头目也是知道全过程的，立刻将当时情况完全讲了一番。

    “有趣，这少女当真有趣。”玄武皇击节赞道：“将一个挡箭牌丫鬟充作智囊，以罪责陷于国法困境。哄得人来救，直接诓骗了三百万两。啧啧，当真好计！”

    谍报头目提议道：“大王子中了此计尚不自知，而最新报来其弥勒师爷在宗人府门口中风，已经人事不知。属下认为，是否有必要提醒他石榴并非真正智囊，以免误人？”

    “提醒？哼，自己种的果子自己吃。不管甜的还是苦的，哪怕是有毒的。也要让他自己吃下去！”玄武皇哼了一声。

    谍报头目立刻不再吭声了。

    优胜劣汰，未尝不是挑选继承人的最佳法则。哪怕是继位者的运气，都可能影响武国未来的国运。所以玄武皇这种完全旁观的方式虽然有小弊端，但从大局上说，却是相当有长远眼光的。

    只有在争位夺权中活得下来、且活得最精彩的，才有资格继承大统！

    ***************

    玄武神殿前，吴喆等人刚要离去，元疗殿有人来邀请吴喆过去一叙。

    元疗殿琴殿主？卖钢琴的吗？吴喆心中恶搞了一下。齐国仗剑宗元疗殿的那位与白长老有一腿的殿主姓啥来着。不知道有没有关系？

    “周姑娘，琴殿主相邀。看来是相邀试试看能否激发你元疗资质。”独孤墨连忙说好话：“这可是比玄武女将也不逊色的好机会，千万莫要错过了。”

    “元疗师好像就是不用药材的治疗者吧？”吴喆满眼放光。

    豹老在旁道：“对对，就是那种用元气治疗人伤痛的高手。她们修炼的玄武另辟蹊径，元气可以与玄气一较长短的。”

    吴喆兴奋地一挥拳头：“太棒了！成为元疗师一定很……”

    “对，身份不比玄武女将差太多。”豹老怂恿道。

    不想吴喆却开心地叫道：“一定很省钱！治病都不用药草了，那开个医馆岂不是没本儿的买卖。赚大发了！”

    “……”豹老和独孤墨都是无语。

    刚赏赐你了二十多万两的首饰啊，怎么这么快又想着赚钱了？瞧你这点出息，就算是你的一个替身石榴都卖出了三百万两银子。没钱的时候把自己卖了都能成为富翁。

    这就是小女人啊。豹老和独孤墨无比默契地相互对视一眼。就算她再聪明，也是个小丫头。无论是否是智囊，女人的天性无法抹杀。

    吴喆瞧着两人的表情。心中暗笑。这种一高一低的过渡实在太合适了。

    在高深莫测地实施了某个计谋后，吴喆大都会刻意地表现出一些幼稚的地方，来降低独孤墨对自己的观感。

    不能过于妖孽，不能过于神秘，不能过于强大。

    这是当家臣的重要法则。

    不遵守这三点，那就是在功成名就后等死了。甚至有的主子都等不及你创功立业，就出于担心把你弄死了，甚至是借敌人之手代刀而杀。

    吕不韦被弄死了，韩信被弄死了，刘伯温也被弄死了……这一个个血一般的教训，摆明了告诉谋臣不可让主子觉得不放心。

    吴喆之前的那一番话，并没有令她的神奇表现打折扣，而是让独孤墨和豹老觉得她更加容易揣摩，似乎很容易看透似的。

    倘若没有这种感觉，吴喆的处境虽然不至于不妙，但也绝对不会让独孤墨安心。

    独孤墨现在敢不把吴喆纳入房中，却仍信任于她，并不单单是怕触怒，更有觉得她比较好掌握的缘故。给点红枣就满足，给点恩惠就开心，喜欢占点小便宜然后沾沾自喜，多好掌控的小姑娘啊！

    “周姑娘，还不过去？”豹老敦促道。

    “那个……琴殿主凶不凶啊……”吴喆轻声说道，好像有点担心，探头探脑地往远处一处小茶舍望过去。

    那处茶舍就是刚才递上名帖的元疗殿人所说的叙话地方。

    独孤墨道：“据闻琴殿主并不太喜欢热闹。但今日能出现在这里，想必是为了周姑娘你专程而来。”

    豹老道：“不错，一定是周姑娘在宗门的表现，惊动了琴殿主。毕竟多年来三圣宗都没有杰出的女弟子了。”

    “好吧。”吴喆点了点头，往前走了几步，骤然又回头讶道：“你们怎么不和我一起过去？”

    独孤墨听了她这句惊讶之言，心中反而开心。她能如此希望与自己和豹老一起过去，说明心中已经很依仗自己这边了，连忙安慰道：“元疗殿女子大多不喜男子，我们就不过去了。”

    吴喆脸上表情变化一下，红唇微动，却没有说什么，讪讪地去了。

    “主子，您注意到周姑娘的脸上表情垮了一下没有？”豹老凑过来对独孤墨说道。

    独孤墨微微点头：“看到了。”

    豹老笑道：“恭喜主子，看来她已经对您有了一定的依赖感。只不过她好面子，又不好意思开口求您陪她一起过去。”

    “小丫头就是小丫头。”独孤墨微笑，看来豹老的想法和自己大同小异。

    “是呀，虽然可以运筹帷幄到犹如未卜先知的地步，但还是一个十六岁的小丫头而已。之前近十年一直被她爹爹圈养着，都没有见过什么大人物，不表现出心中的发慌已经不错了。”

    独孤墨斟酌了一下：“我们且走近，在茶舍外最近的地方等候她。”

    豹老促狭地笑道：“主子您自己过去吧，我去找几个老友聊聊。”

    附近看热闹来的三圣宗高层自然有不少认识的，不过豹老摆明了是给独孤墨与少女独处的机会。

    独孤墨心中雪亮，也不腼腆，笑着走过去。

    他心中的确是最惦记宫小路，但并不介意多一房智囊型妻妾。若是自己在周芷若的智谋扶持下登基坐殿，未尝不可以分封东西二宫。

    吴喆还不知道，在独孤墨的心中，自己已经被盯上了……

    这也难怪，在这个时代，特别是没有武则天前车之鉴的时代，没有男人会设想女人叛变当权什么的。只是认为女人就是陪衬，她们的终身奋斗目标，最多是要成为一位王妃、皇后。

    而如何让女人不生另投的叛心？最简单莫过于纳房了。让她成为自己的人，甚至于生娃产子，那边再也跑不了了。

    当然，独孤墨也考虑过她成为元疗师的可能。

    不能阻止，只能推波帮忙甚至大喊加油。独孤墨早就在心中明确了自己的立场。

    对于吴喆的任何决断，只要不涉及自己的根本利益，全都可以接受。特别是这类让她成为特殊身份的决断，千万不能加以劝阻，否则很可能演变为自己与女智囊之间不可弥补的裂痕所在。

    如果她成为元疗师，那便以顶级的幕僚待遇相酬。对了，义结金兰、结拜兄妹都可以考虑。

    独孤墨眼看着吴喆走向了茶舍，心中决断已定。为了拉拢这样一位出色的智囊，他也是想了各种办法。

    就在这时，吴喆却在即将踏入茶舍的时候回头一瞥，瞧见独孤墨，顿时没好气地叉腰斥道：“刚才问你陪不陪我过来，你说不陪。现在偏偏像个尾巴似的跟过来干啥？”

    独孤墨脸也垮了。

    虽说是个女智囊，但这小脾气也够受的啊。

    结拜兄妹还是算了吧，别说皇家身份不合适结拜，单单成为妹子后，还不把自己训得跟孙子似的……(未完待续。。)



 第731章 元疗琴殿主

    

    幕僚训斥主子，这也是女幕僚的特权了。.xstxt.org看最新最全小说不，还是吴喆的特权。

    敢在外面对主子这样，也算是独一份儿。

    不过她一插柳腰、云眉倒竖的模样丝毫不让人觉得是在骂人，而像极了在朝主子撒娇，就好像在说：快向人家赔礼呀~快向人家赔礼嘛~！

    如果再加上一句[欧巴~]那就更加像了。

    “是我不对。”独孤墨没有半点生气的样子，微笑着朝吴喆一拱手：“我就在这里等着你，你且进去吧。”

    “嗯，在这候着吧。”吴喆夸张地一拂手，走进了茶舍。

    独孤墨哭笑不得，以自己现在的身份，天底下有几个人敢这么对自己说话。但这么一位娇滴滴的小美人儿如此说话，却让人没有半点生气的感觉。

    一个词汇从他心中涌起：恃宠而骄。

    不，独孤墨摇摇头。对于她来说，应该是叫作恃宠而娇。

    她没有飞扬跋扈，而是一种小刁蛮。并不惹人讨厌的小刁蛮，一种若即若离、近乎于撒娇似的感觉。

    不知怎么的，独孤墨有点得意。好像自己虽然没有泡过妞，但自然而然就能吸引妞，对不对？怪不得娘亲在世时曾说过自己英俊，一定会招女孩子喜欢。

    一向冷静的独孤墨，都在吴喆的潜移默化下开始在心中yy。

    他是不知道宣王子当时在阵营中的心态啊，否则必定吓得出一身冷汗……

    能被吴喆哄得浑身舒泰的男子。绝对都是要倒霉的前兆。当然现在吴喆不可能坑独孤墨，因为他是吴喆在武国的立身之本。不过设点未来的伏笔是免不了的了。

    却说吴喆走近茶舍。

    茶舍地方很大，居然是两进的院子。

    此处是玄武殿的宅产，招待的都是非比寻常的人物，自然布置奢华。元疗殿暂时借用了这里，而且只让女子进来，男子尽皆退避。

    “周姑娘。”一踏进外门槛，已经有元疗殿的几位侍女躬身问好。

    “你们好。”吴喆笑眯眯地回了一句，还对门两边的这几位侍女分别点头致意。

    好亲切的小姑娘。几位侍女都在心中惊讶。她们与人打招呼是一种下人的礼节，但从来没有人正面回应过的。最多是点了点头。已经算是很客气的了。

    “周姑娘里面请。我家殿主在里间恭候。”一位女侍长引领着吴喆往里面走。

    进了第二进，就是茶堂了。

    元疗殿的琴殿主坐在当中主位，正瞧着门口，与吴喆打了个对面。

    啊。这就是琴殿主啊。半老徐娘。胸脯挺大的。人长的中上资质。

    吴喆重点就看了两个地方。而且是先看胸脯后看脸。反正琴殿主坐着，也看不出什么。

    琴殿主一身武国的代表黑色的袍装，但却镶着白色的边线。

    这套服装倒是令女子的艳丽减弱不少。甚至很多地方的孝服就是这个样子。

    元疗的元气是白色，所以元疗殿的服装以黑色为主色调，即便齐国崇尚白色，但武国的元疗殿仍以白色镶边，并不为过。

    有点像斑马似的，吴喆心中腹诽：这位琴殿主是啥审美啊，怎么搞出这么一身打扮？

    她不知道，琴殿主的这身打扮却是在武国闻名遐迩。

    元疗殿使用元气治疗伤患，别说三圣宗仰仗其功效，就连其他宗门乃至于邻国的江湖人士也不敢轻易得罪。

    谁也不敢保证自己不受伤对不对？凡是操兵器的都不打大夫这项潜规则，便由此而来。元疗术作为比医术更神奇的能力，自然更是比妙手回春的国手更加受欢迎。

    而琴殿主在江湖上更是闻名遐迩，甚至比仗剑宗的元疗殿主更胜一筹。只不过当年在争夺白长老一件事上，琴殿主败北而已，热脸贴过去都没有粘到冷屁股。那说起来又是一件江湖趣事，只不过知道者甚少，而且不便乱说。

    否则惹毛了这位琴殿主，那也是很可怕的。毕竟元气和玄气虽然截然相反，但却同有强身之效。琴殿主元气修为换算为玄气，已经是月阶圣者的新月巅峰水准，远在仗剑宗元疗殿殿主之上，丝毫不容小觑。

    只是，齐国仗剑宗的元疗殿人丁兴旺，而琴殿主这边人才凋零。大家都有众多的低级元疗师，精英者少之又少。

    几年前琴殿主的亲传女弟子得了一种怪异的疾病，元疗术收效甚微，即便琴殿主消耗元气治疗，也渐渐衰弱下去，浑身无力无法动弹，最终因不能呼吸而在一个夜晚活生生憋死。

    琴殿主本是位天资卓绝之人，在这位消耗她元气的女弟子去世后，功力才渐渐提升起来，触及了新月阶巅峰境界，随时可能突破到玄月。

    但由于元气毕竟与玄气截然相反，她是以自身吸纳天气元气供养他人修复伤患，所以并不能造成类似于玄气攻人的那种暴发破坏力，实际战斗能力仅仅相当于一般的月阶圣者。

    几年来，琴殿主一直想寻找一位资质足以堪当自己传人的女子，但这就好像寻找药珍一样困难。能够学习元疗术的女子年年都有被发掘出来的，可资质上佳的悟性不足，悟性足的又欠缺资质，当真令人头痛。

    今日琴殿主来瞧周芷若，便是抱着一点飘渺的希望。

    “周姑娘，我贸然请你前来，还望见谅。”琴殿主并未起身，而是向下首的一个座位一挥手，示意让吴喆坐下来。

    琴殿主并没有自称本殿或本宫，而是直接以我来讲，令周围伺候着的元疗殿女子心中诧异。显然她是相当看重这位叫作周芷若的小丫头。

    “前辈面前，焉有小女的座位。”吴喆倒是摆出一副受宠若惊的样子。

    “实不相瞒，我已经打听过，你是墨王子的客卿智囊。身份不低，毋庸客套。”琴殿主心中觉得好笑，刚才在门口的话语她听得清清楚楚，怎么在自己面前装淑女了？

    客气了几句，琴殿主让吴喆坐下后闲话一番，才直中主题道：“周姑娘，这番寻你来，主要是我想问问，你是否有兴趣修习元疗术？”(未完待续。。)



 第732章 元疗资质开启

    

    “学习元疗术？当然，当然，我一百二十个乐意学。”吴喆兴奋地满地乱蹦：“多谢琴殿主眷顾，能给我这样的机会。”

    琴殿主对于吴喆的喜悦相当欣慰，不过仍旧提醒道：“虽然你也想学，但需要注意提醒你。元疗术不同于寻常玄气，在修炼的时候是吸纳天地间的元气于己身，再反向转化为生命力施予他人。这个道理与玄气修炼的玄气加强自身完全相悖，而且两者经络走向也截然不同，所以就不能再修习玄气，否则前功尽弃更有性命之忧。”

    “徒儿知道了。”吴喆一脸很乖的样子。

    “虽然我想传授你武学，但你未经拜师仪式，且尚需奏明玄武皇御批后方可入我学门。所以这一声徒儿你且莫太早叫来。”琴殿主倒不是个急性子，将手一抬吩咐从人道：“取我柏玉垫子，与她坐下。”

    从人和吴喆都明白，这是要测试她的资质。虽然眼观**成可以修习，但需要进一步确认。

    待吴喆坐下后，琴殿主吩咐道：“心中莫要胡思乱想，闭上眼睛，调匀呼吸。”

    吴喆立刻以入定的方式摆出准备测试的样子。

    “先天坐莲式，好生优异的资质。”琴殿主一看吴喆的坐姿，便赞了一声。心中又道，莫非自己今日撞了大运，一时兴起来瞧三圣宗闹出热闹的小女孩儿，竟然有此巨大收获？

    琴殿主凝神聚集元气，左手拂动右手中指上的一枚青玉戒指，然后将右手探近吴喆的额心。

    她的测试方法与玄武资质的测试有点不同，也是独门修炼方式的专有方法。

    只见琴殿主在她中指上凝聚一团白色的光球，就是元气凝结的半实体，探向了吴喆的额心。

    看她能接受多少。便是资质的高低程度。自己不幸过世的那位亲传弟子，能够吸收六成，已经是上等的资质了。

    这周芷若能修习元疗术是基本没有疑问的，关键就是能有什么程度的资质。只要不低于四成吸纳，便是我的大运气。琴殿主心中琢磨着。

    她比吴喆更加紧张，多年寻觅合适的传人未得。今日总算有了个种子选手，生怕资质测定会令自己失望。

    元气光团接近了吴喆，不止是琴殿主，就连琴殿主跟班的其他诸位弟子，也心中有点紧张。

    她们倒不是嫉妒吴喆，而是真心为师父着急。

    几年来，她们只恨自己资质不足。师父偌大的元疗术本领，却没有弟子可以修炼更高境界，无法突破瓶颈晋级。

    特别是大师姐过世后。元疗殿除了师父之外再无优秀的元疗师，造成太医院隐隐有压过元疗殿的情况。

    所谓同行是冤家，太医院与元疗殿虽然不至于是仇人，但冤家是跑不了的。特别是一些治疗的医馆，经常对门开着。

    近年来双方也是有些冲突的。元疗殿弟子们对冲突产生的很多小麻烦，私底下就忍了，不想让师父琴殿主分心。毕竟小孩子打架不能总找大人来帮忙。

    可长久以往不是个事儿啊，真是需要个大师姐来撑腰了。

    光球靠近了吴喆的额心。琴殿主和诸位弟子都屏住了呼吸，期待看着光球会被吸收走多少。

    【元气团发现。元疗术技能学习加速！目前进度30%。因经络目前以玄气修炼为基础，经雷电变异。但无法直接修炼元气，是否开始经络改造，以便玄气、元气双系统运行？】

    吴喆心中一愣，立刻明白这是类似于计算机的双系统。之前曾经在开发经脉时听到过类似的系统提示。

    经络改造是否会影响原有的玄气能力？吴喆问。

    【不影响。经过雷电变异，进化机体在玄气、元气双系统间可无缝切换。且基本不耗费时间。】

    有点像同时安装xp和..xstxt..acos系统啊，好厉害的感觉。而且没白被雷劈啊，看来也有好处。

    经络改造！

    吴喆立刻做出了决定。

    【经络改造开始！1%……100%完成！】

    吴喆的身体经络改造比预想的要快。几乎是瞬间便已经完成。

    但改造完成的这一刻，吴喆突然感觉小腹一痛……

    糟了！忘了会发生那件事情了！吴喆一脑门黑线。

    【适应性经络改造完成！元气系统运行开始！元疗术技能已可以开始自身学习！】

    “全、全吸收了？！”琴殿主一声惊呼。她自然察觉不到进化机体的体内变化，只发现自己的光团没了。

    她和一众弟子，瞪大眼睛看着元气光团靠近周芷若漂亮的眉宇间，但想不到倏忽便消失，就好像是被硬生生抢过去了一般。

    “我竟然失去了对元气团的控制……”琴殿主难以置信发生了什么。

    不会吧，不会吧？难道她的先天资质甚至在我之上？！

    一种带有强烈喜悦的心情开始涌上心头，但琴殿主还暗自安慰自己不要过于高兴，也许只是错觉。

    琴殿主手指一弹，立刻又有一团元气光团出现在指尖。

    这回她谨慎地以三根手指呈拈花状靠近吴喆额心。

    “好强的吸力……”琴殿主这回明确地感觉到，元气光团靠近她的额心时，竟然从那里传来一股强大的吸力。

    不需要自己递送元气团来进行试验，对方的身体居然犹如干涸皲裂的田地一般，饥渴地将元气光团吸收了过去。

    【元气光团吸收，可以开始元疗术分析进度加速。如配以心法口诀，修习进度可大幅增强。】吴喆脑海里响起这样的金属化提示声音。

    “好厉害的先天吸收力，也好，就看你能吸收到什么程度，我也借此为你打通穴道！”琴殿主兴奋地催起元气，试着看她到底能吸收多少。

    琴殿主双掌探出搭在吴喆的肩头，正要将元疗术的元气源源不断地灌输进她的体内，但突然觉得似乎地气上涌，竟然令自己的元气一滞。

    “柏玉垫损坏了？”琴殿主连忙收回元气，朝吴喆坐着的玉垫一瞧，不禁讶然道：“傻丫头，红事来了，你怎么也不吭声？”

    其实吴喆早就已经恨不得钻到地缝里面去了……

    *****************

    茶舍外，独孤墨和豹老还在等候。

    良久也不见有个反馈出来，两人不禁纳闷。

    却见一个元疗殿的女弟子出来，朝独孤墨一躬身道：“我家琴殿主通晓墨王子，与周姑娘甚是投缘，且要带回元疗殿修习元疗术，请墨王子勿忧。”

    “啊？这就要带回去？”独孤墨诧异。

    豹老问道：“琴殿主需要带周姑娘走，大概耗费多久时间？我家墨王子片刻也离不得周姑娘。”

    “墨王子说的哪里话来？女孩子家的事，切莫要强求。”女弟子不禁脸上一红，心道周芷若现在身子不适，正要回元疗殿更衣沐浴，如何能与你两个大男人一起回去？

    “这不是什么强求的事儿吧？”独孤墨有些听不明白。

    女弟子张了张嘴，却说不出什么。这实情当真不好开口，只能另找借口道：“我家殿主说了，人暂且带走。墨王子暂时还请放宽心。”

    刚说到这里，茶舍大门突然打开，一顶大大的软轿子抬了出来。

    这是往日里元疗殿主坐的大软轿子，但现在里面不止是坐了琴殿主，还有吴喆同乘。

    偌大的轿子由八名女侍卫抬着，健步如飞地往外就走。后面一大群弟子和下人跟随。

    “周姑娘？”豹老和独孤墨一看轿子的压弯程度，就知道里面有两个人，齐齐叫了一声。

    吴喆拉开了窗帘，探头道：“我没事儿，先和琴殿主去修习一下元疗术，稍后就回来。”

    独孤墨追问道：“要去几日？”

    吴喆瞧向琴殿主。

    “长则七日，短则一日。”琴殿主的声音传出来，替吴喆回答了。

    “我能偶尔请个假不？溜出来帮墨王子这边出谋划策？”吴喆问道。

    独孤墨追着轿子跑，听到这话心中一喜。难得她还记得帮我，看来没白善待她。

    琴殿主一愣，早就听闻三圣宗的一些人说周芷若是墨王子的智囊，便考虑了一下道：“这倒不是不可以。但须得不耽误元疗术的修习。”

    “自然自然。”吴喆笑嘻嘻答应，朝独孤墨挥手道：“公子且回，只需要安排人手在元疗殿外常驻一辆马车，随时能接我往返便是。”

    同行的诸位元疗殿弟子和下人听着咂舌，还能吩咐墨王子做事情，这周芷若的来头好大。换谁敢这么说话做事的？

    独孤墨却觉得天经地义，遥遥拱手道：“请周姑娘放心，在下一定做到。顺祝周姑娘元疗术修炼一帆风顺。”

    吴喆随着琴殿主一行人去了。

    独孤墨远远望着载着她远去的轿子影子，心中有点失落。

    “主子可是犯了相思了？”豹老打趣道。

    独孤墨斟酌了一下，摇了摇头：“并不是相思，而是担心元疗术修习影响为我的出谋划策。”

    豹老想了一下：“的确，虽然琴殿主的元疗术寻得了传人，于国有大利，但对我们来说却是一项损失。”(未完待续。。)u



 第733章 额间守宫砂

    

    想到影响自己的争位实力，独孤墨略微皱眉。他毕竟是个自私的人，生怕此言成真。

    豹老猜到独孤墨的心思，但却没有觉得有何不妥。毕竟王室争位第一，增强国力什么的对于需要争位的王子来说，还是遥远了一些。

    “我们去看看大王子那边的欠钱还了没有。”独孤墨找了件事情分心。

    “就是就是，赶紧把钱收了，莫要让他变卦。”豹老完全赞同。

    不过独孤墨突然想起一件事情：“听说大王子的智囊弥勒师爷昨晚堂审后当街中风了。”

    “啊，哈哈。”豹老不由得乐了出来：“那么主子你觉得，若是周姑娘成为元疗师，会否肯为弥勒师爷用元疗术治疗？”

    “是否肯我不知道。但若是治疗了，必然又有一项收入。”独孤墨一想到那个精灵古怪的丫头必然趁机再帮自己敲上一笔竹杠，顿时心情变好。

    两人说笑着走了，还特意从府中抽调了两名侍女、两个最好的车把式，驾上墨王子自己的卧式大马车去元疗殿候着。

    吴喆与琴殿主同乘而去。

    “那墨王子似乎对你有意？”软轿内，琴殿主有意无意地说道。

    吴喆笑道：“师父，那家伙是剃头挑子一头热。既然要修习元疗术，男女之事自然再不入我心。”

    居然听了上句知道下句。琴殿主诧异，但很快了然。能被称为智囊的女子，如何会猜不到自己的想法？再瞧她脸上没有半点羞涩的表情，看来真的是对那墨王子没有半点情意的。

    “玄武皇的御批尚未到来，你还不能叫我师父。”琴殿主又提醒一次。即便是第二次，她也没有不耐烦。

    刚才吴喆毁了她的柏玉垫，琴殿主也没有生气，显然是相当优待甚至可以说是开始疼爱徒儿了。

    “太讲究形式啦！难道玄武皇不批，我就不能学了？”吴喆抗议道。

    “你急什么，若是不批，只会有一个意思。且还需要恭喜你了。”琴殿主缓缓道，目光却留意着吴喆表现。

    吴喆做出一副恶心的样子：“我才不想当什么王子妃。就算当皇后都不干。”

    好聪明的丫头，真的是听了上句知道下句，琴殿主心中赞叹这就是绝世资质了。只是不知道比传说中的齐国的绝世天才萧若瑶是不是更要厉害。

    但那萧若瑶已经修习了玄武，不可能再练元疗术，也就不用考虑这方面的对比了。

    待回了元疗殿，诸多弟子迎出门来。

    琴殿主照顾吴喆身上不适衣裳未换，直接让软轿进了内堂。

    “安排她洗浴。好生招待。”琴殿主嘱咐弟子和下人们关照着。

    吴喆去洗澡，还特意把换下来的流碧衫自己手洗了一下。

    还好流碧衫水火不侵，没有被染上颜色。

    这倒是令不明真相的女弟子心中暗赞：看看，即便是飞黄腾达了，也能自劳自洗，没有丢给下人去做。看来这周芷若的人品不错啊。

    女人最喜欢八卦的，很快周芷若资质惊人的消息传开了。

    吴喆换了一身新的青色衣服，背着流碧衫的小包裹一出澡堂，便被上百人围观。

    还好吴喆脸皮厚，倒是没介意。

    “今日我带你回元疗殿，主要目的是要让你知道元疗师年老之后的情况。”琴殿主带着吴喆走了一圈。

    元疗殿有不少年纪较长的老元疗师。虽然元疗术可以令女子的青春比其他人更滞留一些，但还是难以避免衰老。所以很多老元疗师在上了年纪前，就尽快找了一个男人嫁了。

    还在元疗殿内的老元疗师，大多是已经是不再喜欢男人或寻了女伴，彼此相依生活的。

    琴殿主带着吴喆逛了一圈，问道：“你可明白我的意思了。”

    “明白了。我有了不找男人的准备。”吴喆认真点头道。

    聪明的丫头。琴殿主又强调了一下修习元疗术不能出阁后，便带着吴喆去了药阁。

    拥有元疗术的元疗殿，居然有医药类库存，听起来难以理解，但实际上那里有着非常重要的一个作用。

    “修习元疗术后，女子不可与男子有身子上的接触。特别是**女爱绝对禁止。”琴殿主扳着脸警告道：“此处药阁，便是给女弟子点砂的。”

    点砂？

    “守宫砂。”琴殿主带着吴喆进了药阁，在几个下人捧来的一个丹炉上取下一个类似于毛笔的东西：“在你额心点上朱砂痣，这是武国元疗殿嫡系女弟子的特征。”

    类似于毛笔的点砂笔上，黑色的墨液分外明显。

    “你准备好了吗？”琴殿主问道。

    “呃……点在胳膊上行不行？”吴喆不想让别人看着自己脑门上顶个朱砂。

    琴殿主道：“点在额心的守宫砂，一是警告你自己，二是警告他人不可有玷污你之心。这是咱们历来的规矩，不可妄费。”

    虽然琴殿主很迁就吴喆，但在这件事情上不能妥协。

    吴喆只能照办。

    一点灼热的感觉从额心传来，是琴殿主在她眉宇间蘸上了一点特制的朱砂。”

    琴殿主满意地看着黑色的朱砂墨液在她的额心变红，直至朱红如血，才放下点砂笔：“嗯，如此连续三日，朱砂便定型了。”

    吴喆却心中发愁，万一想悄然变回萧若瑶的身份，可容易因为这颗守宫砂而暴露身份啊。

    琴殿主道：“今**也累了，且去休息。待玄武皇的御批下来，便举行拜师仪式。来人，带她去天字一号房歇着。”

    吴喆告退，由下人领着她去休息。

    安排的房间居然就是内堂旁的上房，而且是最挨近元疗殿核心的一间房。看来琴殿主把她看得相当重。

    琴殿主待吴喆去了，心中奇怪：怎么玄武皇的御批还没有下来？

    皇宫中，玄武皇心情大好：“哈哈，朕的辖下，当真涌现了这样一位女天才了！”

    谍报头目恭喜道：“那周芷若能修炼元疗术，更加肯定她不是修炼玄气的萧若瑶。”

    玄武皇道：“但这御批你且放置到明日再行发出，管她什么天才，总是要敦敦性子的。莫要揠苗助长，令她心气过高。”r1152

    s



 第734章 三百万两的花费方向

    

    玄武皇对于手下的御人之道，自然是标注的恩威并重。

    吴喆所扮演的周芷若，完美地剔除了他心中的怀疑后，在玄武皇的心目中简直是一颗冉冉升起的新星了。

    她能学元疗术？而且资质不在现任元疗殿的琴殿主之下。这可是几年来一直在寻找徒儿的琴殿主自己描述的。

    玄武皇之前得知吴喆没有玄武女将资质，既高兴她不是萧若瑶，也稍有遗憾她不能成为玄武女将。不过现在确认了她有元疗术的资质，也是意外之喜。

    “这么看来，墨儿不能纳她为房内人了。”玄武皇不由得轻笑起来：“还以为这女智囊貌美胜花，也许会有诸子争蕊的好戏。但既然是元疗殿的传人，必然是不能被纳房的了，少了一份趣味。”

    谍报头目见玄武皇居然会因此发笑，立刻明白玄武皇的心情显然大好。看来周芷若在他心中已经占了不小的分量，便立刻建议道：“皇上，是否需要御赐一些收徒礼品？”

    玄武皇随意地一点头：“这个建议很不错。元疗殿琴殿主收徒，理当予以御赐。你自去酌定吧，可以给的重一些。”

    给的重一些，这可不是一般的赏赐了。谍报头目心中有数，立刻下去筹备。

    ***********

    墨王子府。

    “周姑娘日后不常住在这边了。”豹老叹了一口气。

    虽然豹老年纪已长，但并非不喜欢看一位赏心悦目的美女。特别是墨王子需要一位可以筹谋划策的智囊，而这位智囊还是一位美女，两者重叠的时候，自然最符合一种审美与实用性的完美契合了。

    “……”独孤墨心中比豹老还不爽。

    自己难得有了一位智囊，居然还要被元疗殿抢去。不提无法纳房的弱点，单单以后不能保证在自己身边出计策的时间，就很让人头痛。

    “周姑娘住的这间房子，要日日打扫不可懈怠，随时准备好姑娘回来住。”独孤墨吩咐下人留意：“每日里的饭菜，都要带上周姑娘的份儿。听清楚了没有？”

    “是。”内务管事和几位老妈子一起应声。

    所有人都清楚周芷若的地位。就把这位姑娘当作最受宠的王子妃供起来是一点没错的。

    在墨王子府邸里，墨王子是老大，周姑娘就是老二，豹老自己主动退居小三。

    豹老对此完全无异议，他也不是倚老卖老之辈，真心觉得这丫头值得自己让位。而且也不敢将身份压在她上面啊，就凭那未卜先知级别的运筹帷幄，万一惹恼了她，怎么死的都不知道……

    “大王子那边有什么动静？”独孤墨唤来自己负责情报的手下。问询最大争位对手的情况。

    负责情报的手下道：“回主子，大王子今日带石榴去了郊外游玩，泛舟湖上。未见有其他举动。”

    独孤墨听了，想说点什么，却发觉自己没有什么好说的。

    唉，没有周芷若在，真不习惯。独孤墨发觉自己已经懒得分析情报做出对策了。他也算是思维敏捷之人，但习惯了有智囊的日子。脑筋都已经懒惰起来。

    他又唤来账务师爷：“大王子的三百万两银子是否到了？”

    师爷连忙答道：“至于三百万两银子的账目已经支付了，以银票对账。在日落前已经到柜结清。”

    独孤墨又没啥可干了。记得周芷若说过这笔款子有某种用处，打算进一步作何计划的。但现在她不在，心中更加没有个着落。

    这是一种无所适从感。

    仅仅不过相处几日的时间，他已经如此信赖吴喆，表现出不适应缺少她的情况。

    当独孤墨在府内走了一圈，怎么都不爽。确认感觉身边没有周芷若在就不安心的时候，突然有小厮急匆匆跑来报信儿：“周姑娘回来了！”

    “回来了？”独孤墨和豹老大喜。

    他们都没有想到，吴喆居然在当天夜里就从元疗殿跑了回来。

    “哎呀，累死我了。”吴喆坐着墨王子早早安排人的马车回到了墨王子府，拎着个小包袱一进府门便叫道：“我要睡觉。有啥事情明早再说！”

    她是受不了元疗殿诸位女弟子的殷勤了。在元疗殿的房间里，她简直犹如被一群蜜蜂骚扰的鲜花一样。元疗殿任何一位女弟子都跑来，排着队地与她搭讪拍马屁。

    吴喆的性格挺欠揍的，这类送上门来的女子亲热，她反而要落荒而逃。结果干脆去见了琴殿主，说要回去安排些事情。

    反正玄武皇还没有批准旨意下来，琴殿主也就准了。只不过派了两名女侍卫好生照顾安全。

    琴殿主还没有拜师收徒，甚至都不允许吴喆叫她师父。但此刻却派了两名侍卫连夜贴身保护着，可见对吴喆的重视。

    几年都没有见过合适的传人了。不，几年都不对，该说是碰上了几十年难遇的好材料，是修炼元疗术资质胜过琴殿主自己的天之骄子。这样的好徒儿人选，她怎么可能不担心出岔子？

    琴殿主自己都考虑过是否瞧瞧跟过来，防止独孤墨连夜对这好苗子[下毒手]……不过想想自己的实力虽然不逊于独孤墨和豹老，但却不能保证不被他们查觉，那可太过丢脸了。所以她点了守宫砂，又派了两名做事稳妥、自己最信得过的女侍卫贴身保护。

    “这是我从元疗殿带回来的两名侍卫，你们认识一下。”临回房前，吴喆介绍了琴殿主派给自己的女侍卫，突然一拍脑袋问道：“你们两个叫什么来着？”

    两名女侍卫道：“回周姑娘，我们都是孤儿。自小被元疗殿买来，在元疗殿长大。以侍卫身份培养，修习玄武武技。今年都是十七岁，尚无姓名。待明确了主子后，便会得到赐名。”

    有点像是买来的丫鬟啊，还附带主子命名权的。吴喆听了有趣：“哦？那么我现在能为你们命名？”

    “虽然周姑娘尚未经过拜师仪式，但经过仪式后便是殿主亲传，为殿内大师姐，且殿主已经指定我们为您服务。”两女中身形较高的那名女侍道：“若是周姑娘有兴致，现在起了也可。只是在殿主面前不要叫，待到仪式进行后才合适在公开场合唤名。”

    “嗯，姓氏我不敢妄起，那么我现在就帮你们起名字吧。”吴喆眼珠转了转：“你们自小在元疗殿长大，倒是培养了自小的仪表端庄，当得起一个[雅]字。”

    她又瞧了瞧两女的差别，朝皮肤较黑的那名女侍卫道：“你身姿挺拔，有冬梅傲立之感，便唤作[梅]。”

    她再指了一下另一位身姿窈窕的：“你腰肢婀娜，走路有蝶舞之感，所以便唤作[蝶]。”

    “多谢周姑娘赐名！我们以后便叫[雅梅]、[雅蝶]。”两名侍卫深以为荣。这可是准大师姐起的名字，而且名字意味优雅，比什么阿花、阿梅强多了。

    她们以前也猜想过自己会被安置什么称呼，从来没有想到还会有这么上档次的名字，不禁心中大喜，一起向吴喆道谢。

    “嗯嗯，你们就是[雅梅蝶姐妹]。”吴喆一个劲儿地点头，心中隐藏的恶趣味**大大满足。

    吴喆回房间睡觉，在屋内将洗干净的流碧衫挂起来晾着阴干。

    独孤墨和豹老刚要离开，吴喆又从房间窗户处探出脑袋：“大王子的三百万两银子到账了没？若是没有现在就派人去他门口吹吹打打讨债去。”

    现在是大半夜……独孤墨和豹老暗自汗颜，他们自然没有见过另一个世界催债公司更厉害的手段。

    独孤墨赶紧拱手“已经到了账，周姑娘勿庸惦念。”

    “算他识相。”吴喆嘀咕了一句，摇摇头关上了窗户。她一脸非常不满的样子，似乎对大王子的及时付款那是相当地不满意。

    独孤墨和豹老看到这种表现就能猜出她心思：肯定是希望大王子不付账，然后去他府门口大搞热闹……

    大家各去休息。

    两位女侍卫雅梅和雅蝶轮流站在房门口，异常认真地站岗守护着。另一位换岗休息时，就住在吴喆房间的外堂。

    她们知道这位注定身份不俗，十有**会成为元疗殿的掌门大师姐，自然半点不敢怠慢。若是房内半夜进去了一个男人，特别是那位墨王子，那么她们就是万死难辞其咎了。

    第二日，吴喆去见独孤墨和豹老商议计划，两位女侍卫还像是防贼一样悄悄盯着独孤墨。

    防备采花贼偷盗吴喆这朵嫩花……

    吴喆跟她们说接下来的话涉及到墨王子的机密了，女侍卫不得已才告退。

    “周姑娘可成了宝贝了。”豹老瞧着两名女侍卫退下后，笑着调侃。

    “等我飞黄腾达了，不会忘记你们的。”吴喆故作大方地一挥手。

    独孤墨也打趣道：“好，那就多多仰仗周姑娘了。”

    嬉笑两句，吴喆正色说起大事：“三百万两银子到位，身为客卿，向公子建议……”

    独孤墨和豹老都严肃起来。

    “以三百万两银子为基础，建立孤儿院！”(未完待续。。)



 第735章 做生意一样做善事

    

    “孤儿院？”

    独孤墨和豹老没有听过这类名字，但很容易理解词汇的意思。

    豹老道：“是收容助养孤儿的府院？”

    “不错。”吴喆道：“我建议花上三百万两银子，在武国范围内建立几间孤儿院。如果可能的话，以后还要开到晋国和齐国。当然现在只能考虑武国地境内了。”

    独孤墨想了片刻道：“明白了，这是赚取名声。只是……”

    他犹豫了一下，豹老接口道：“虽然只是助养一些孤儿花费太大了。如何能维持下去？还有花费许多银两赚取的些许名声值得吗？”

    “孤儿养大了，就直接放出去？”吴喆笑道：“不不，我来教导一群人，告诉他们谁养了他们，谁是他们的救世主。”

    “啊！培养死士！”豹老啪地一拍巴掌：“不错不错，孤儿都是为了一口饭肯玩命的，这就更容易训练为死士。”

    吴喆点点头：“差不多，就是这个思路。虽然不是每一个孤儿都要训练成死士，但忠于主子是必须的。”

    “周姑娘，你的建议我觉得不错，只是有一点不妥啊，我还没有想明白。”独孤墨半晌没说话，开口就直点要害：“培养这些孤儿，直接教导为忠于我的人，肯定会被有心人弹劾。到时候别说赚名声，就连自己的名声也难保了”

    “我也考虑过这个，其实可以换一种思路。”吴喆介绍：“人在十几岁的成长期，是要有一个信仰的。特别是十岁出头到十四岁期间，是非常重要的一段时期，可能会影响一生。我们只需要在这段四年时间内，在教导普通知识的同时。告诉他们是谁养育了他们，就足够了。”

    “教导普通知识？”豹老和独孤墨听着新鲜。

    “就是识字、术法、博物等各项知识。如果有玄武资质的，就教导玄武。”

    豹老道：“若是玄武士兵的话，会直接忠于玄武女将。但这么做就能有效？足够让他们成为死士？”

    豹老笑道：“哈，如果教导他们效忠于周姑娘，倒是个好主意。”

    独孤墨却没有吭声。

    他现在还没有完全信任吴喆。如果她能成为自己的房内人还好说。但如今关系虽然不错，却只能担任智囊客卿，如何能放心交给她大批的人手？

    “让这些人崇拜我？别逗了。听着有趣，但我承担不起。”吴喆咯咯直笑。

    豹老笑道：“周姑娘眉心点了朱砂，倒像是女菩萨一般。救苦救难法相不俗，很容易令那些孤儿产生崇拜。”

    独孤墨还是没有出声。

    吴喆将他的反应瞧在眼里，摇头道：“我可懒得带人，最多帮忙指点一下先生们教孩子的内容，或者偶尔客串一下先生倒是有趣。”

    这等于拒绝了担任类似于玄武女将的信仰偶像的打算。独孤墨心中稍安。

    他的疑心倒是很随玄武皇。

    “不，教书育人，收买人心，这只是一项兼有的效果。”吴喆摇了摇手指：“实际上，我们是要通过孤儿院来扩大慈善效果，并借此来赚钱！”

    “赚钱？”独孤墨和豹老听得莫名其妙：“做善事还能赚钱？”

    “这你们就猜不到了吧？我闲着没事儿的时候经常想着如何赚钱了。”吴喆故作神秘道：“嘿嘿，孤儿院只是一种最显眼的福利事业，我们还可以开济世堂一类给穷人便宜看病的地方。最关键的是……接受慈善捐款！明白吧？”

    豹老道：“慈善捐款？哦，明白。就是捐缴善款。比如赈灾什么的，经常有善人大户在灾害时出钱纳粮，广行善举。”

    吴喆道：“没错，这些善举大多自发的，非官方的。但我们就要成立一个慈善堂，以半官方的名义。墨王子的身份来号召大家募捐。”

    “募捐？”

    “嗯，募捐。这一计策的最关键地方，是要召集专业的募捐人员。”吴喆将另一个世界的慈善做法搬了过来：“募捐人员可以发挥各种特长，以个人的渠道和朋友路数来取得其他人的捐款。而最最关键的是……”

    吴喆顿了一下，才在独孤墨和豹老的紧张注视中说道：“募捐者可以分得两成甚至更多的募捐提成！”

    “募捐提成？”豹老和墨王子听得更加不解。

    提成可以听得懂。二成提成就是募集到十两银子的捐款，便可以获得二两银子的酬劳。

    豹老异议道：“为何募捐还有提成？难道善举不该是无私的吗？”

    “你有没有想过，为何善举难以广泛开展，只是少部分人自发小范围的举动，形成不了规模？”吴喆笑道：“原因就是不要把大多数人当成圣人。而且圣人的朋友是很少的，他们也顾忌名声，无法以各种手段取得善款。发挥普通人的特长，甚至是贪婪坏人的特长，来确保取得善款总数目的增多，这是非常划算的举动。”

    独孤墨听了默然许久，目光却渐渐亮了起来。

    “我们要把做善事当成做生意，让这些募集善款的人有利可图，才能募集到更多的善款。”吴喆说着另一个世界的操作原理：“做慈善事业最重要的不是一颗善心，而是广泛的人脉关系……”

    “是这个道理！”独孤墨最后啪地一拍桌子，兴奋道：“想不到周姑娘你能把人心和世事看的如此透彻。只有这样，把做善事当成做生意，善事才能做得下去。”

    吴喆点头道：“嗯，只要我们不公开账目，谁人知道善款被提成了多少？甚至募捐人提取两成，我们提取三成，只将其余五成留作善事，就已经足够了。”

    “请周姑娘再详细说说。”独孤墨目光灼热，第一次接触到如此的做事方法。

    “我们要严格控制募捐人身份。还要创造下线制度，也就是上位募捐人可以获得一定比例的下位募捐人的款项提成……”吴喆将最广泛募捐的原理说了出来，令独孤墨和豹老听得目瞪口呆。

    做善事这一项建议，令独孤墨从此再也不愁腰包不鼓了。(未完待续。。)u



 第736章 不敢实施的下线坑钱法

    

    “下限制度？做事情没有下限？”豹老都没有听懂。

    “是下线，下方的线人，下方的手下一类的意思……”吴喆简单介绍了一下。

    豹老点头：“有点像是牢头收狱卒的供奉。不过这一类经常被怀恨在心啊。”

    独孤墨也皱眉道：“你仔细再说一下。”

    吴喆取过纸笔想书写。

    独孤墨亲自飞快研墨完毕，给吴喆挥毫。

    “能让王子殿下亲自研磨，幸何如之。”吴喆拽了一句，心中暗笑独孤墨莫非天生适合研墨？

    她将下线的原理说给了独孤墨听了。

    独孤墨思考了良久，悚然道：“这种按线路提成的制度太恐怖了，简直是踩在别人头上获利。若是下线多了，上方的人根本就不用做事。”

    他取过另一只笔，在吴喆的线路图上开始添设更多的下线，越画越是皱眉头：“以此种方法会引诱人心底的**，就是踩着别人头颅而自己不劳而获。在上方的人只会希望这种线路越拉越多，让所有人都在自己脚下，抢着拉拢别人入伙……”

    吴喆听着赞佩，想不到独孤墨竟然能直接瞧出下线制度的缺陷。

    独孤墨分析良久，才道：“周姑娘，此[下线]法可谓惊天之法。虽然按此法行之必然大获收益，但整个发展却是虚空的。长久以往，绝对会出大祸患。”

    豹老也渐渐听明白了：“对对，就是让人不专注于卖东西赚钱，而是更关心拉拢更多的人加入店铺来成为下线。表面上店子生意大火了，但偏了方向。”

    独孤墨又是良久没有说话，突然道：“不止如此，他们只怕会……”

    他在网格化的下线网图中画了一个圈：“会有人试着劝下线的人在加入时自己购买店铺的货品。这样的话，上方的人会获利颇丰。”

    吴喆双挑大指：“公子大才，居然看出了这其中的关键。”

    独孤墨虽然设谋的周密、机灵远不及吴喆，但不愧是祸害人的能手，在晋国攻打皇宫时更是表现出一种漆黑的优异。在短短的两盏茶的时间里，他已经抓到了这种制度最坑人的地方：卖东西给自己。

    这是一种坑死下面人。喂饱上面人的方式。独孤墨虽然不是什么好人，也喟然长叹一声，在图画上随手在上方划出几个金元宝，在下方却画出几个骷髅头：“若行此法，上线人酒肉丰裕，下线人枯骨遍野。”

    “看来公子是不打算推行了。”吴喆耸耸肩膀。

    “周姑娘，你的这个谏谋是极好的，只是祸患太大，在下实在……”独孤墨比较尴尬。

    他怕吴喆介意谋略不被采纳。

    若是大王子是主子。别说看不出下线制度的祸患，更会拍手叫好全面实施。

    这并不是因为大王子比独孤墨心黑，实际上独孤墨比大王子心黑得多。

    问题是，独孤墨比大王子要理智。

    独孤墨不是想要祸害国家。虽然对别人的死活不心疼，但他要坐江山啊。总不能借助一种祸患极大的方式来登上江山宝座，接下来再想尽办法除去这种祸患？

    他害怕这种店铺经营方式被广泛流传开来，到时候就不好控制了。

    大王子就没有这么高瞻远瞩，也不会像独孤墨那样有自己的主见。两者相比。独孤墨更具有一种开明君主的办事风格。

    “没事儿，我也注意到这种方法虽然短期内能收敛大量财富。但日后的祸患必然巨大，甚至可以动摇一个国家的根本。”吴喆笑着说：“那么这种方法还是今日在此说过就算吧。”

    她将刚才画下的图画抓过来，撕得粉碎。

    算了，既然被拒绝，也许是冥冥之中老天爷不想让这个世界的百姓再受苦。

    其实吴喆这个方法也就是想想，当真推行起来困难也不小。

    首先就是经济基础不同。现在完全是农耕经济。商品经济极为微弱。下线的吸血推销手法，必须要有高度市场化的环境。

    其次就是人的观念和**不同。在另一个世界，人人平等的观念已经深入人心，人非常容易对自己所处的社会地位和生活水准产生不满，继而强烈期待成为更上位者。这种强烈的**便极容易造就不切实际想要发财的发晕头脑。

    而这个时代却是阶层意识深入人心。很多人生来就觉得自己是低等人。人虽然不会拒绝发财，但容易混口饭吃便安生。相对而言，没有那么强烈的发财**。

    豹老道：“要不我们把这个方法悄悄推到齐国或晋国去？”

    吴喆心中暗笑，其实我是想用来祸祸武国的。不过也很容易想到会有其他祸患，比如传播开来根本无法限制范畴。想就让武国被下线制度坑，这根本控制不住。这样就难以产生那些疯狂的下线人员。

    独孤墨听了豹老的建议，想了想后摇头：“不妥。这种方法一旦施展，必然难以掌控，迟早传到武国。而且晋国齐国能人也是不少，应该可以想象到祸患，必然大行禁止。到时候收效不大。”

    吴喆对独孤墨做了一个万福：“多谢公子，为了天下苍生竟然能忍得这一招不发。”

    “我虽然不是君王，但能为百姓考虑的，也会仔细斟酌。”独孤墨还摆出一副悲天悯人的模样。

    豹老却瞧着吴喆的谢恩觉得好笑，心道：这招就是你这丫头自己想的，还夸别人为苍生计？始作俑者其实就是你啊。

    于是豹老追问：“周姑娘不觉得此法可惜？”

    “赚钱方式多着呢，下线不行，但慈善募捐的孤儿院总是可以实行的对吧？”吴喆问墨王子。

    “没错，周姑娘的以做生意方式来做慈善，这一谋划非常出色！”独孤墨欣然道：“三百万两就交由周姑娘完全支配。如何具体实施，皆由姑娘做主如何？”

    吴喆讶道：“你竟然敢都给我？若是现在给我三百万两银子，信不信我今晚就卷铺盖跑了？”

    “周姑娘何等聪慧，以你之谋，即便是百万银两也是迟早的事。即便是凭容貌，丰衣足食的日子也是手到擒来。”独孤墨笑道：“否则姑娘如何想得出下线这般的谋财方法？想必是心怀偌大的期待，打算要做出一番大事业才是。”

    “算你看人比较准。”吴喆哼了一声：“我一向觉得人的聪慧心思才是第一重要的。只凭容貌便想获得富贵，即便实现了，又能守得住几年？终难抵得过岁月流逝红颜易老。”

    “姑娘倒是想得透彻。”独孤墨赞许：“直言说吧，周姑娘便是开口要个王子妃位置，在下必然满心欢喜地奉上。”

    这属于明说要娶了。豹老在旁听着，偷眼瞧两人。

    “美得你。只不过是一介王子，连武国的继位之争都没有夺得胜利，就惦记我了？”吴喆翻了个白眼儿：“我可是有可能成为元疗殿掌门大师姐的了，不过数日，身份地位便未必在你之下，你也好意思？”

    “哈哈，这么一说，当真没有面子。那么待我登上王位之时，咱们再提此事。”墨王子洒脱得很，脸都不红，就好像没事儿人似的继续道：“三百万两银子如何花费，还需要周姑娘你列个计划出来，我也好安排人做下去。”

    豹老在旁瞧得目瞪口呆，这一对儿聪明的男女居然对婚丧嫁娶之事淡如水，随口提了提便过去了。

    特别是这千娇百媚的女孩子，被人提及婚事，居然没有半点羞涩，甚至也不脸红。而墨王子被这么硬生生拒绝，竟然半点生气也没有。

    两人简直就像是做一桩买卖，叫价不成也不着恼，各自忙各自的了。

    不是一类人，不进一家门。豹老心中觉得好笑。这一对儿要是成亲，生出来的孩子会聪明成什么样子？

    接下来，吴喆开始与独孤墨商量如何安排三百万两银子的慈善款。

    甚至吴喆还定下了十六字方针：行善扬名，聚幼纳金，赋利招人，慈财循环。

    豹老赞道：“妙啊，以行善举为主子赚取名声，聚集了大量的幼童加以培养，再用募捐的银钱提成来吸引募捐者，形成生生不息的财富与慈善的不断循环。”

    吴喆笑道：“反正咱们记得，莫要让圣人行善事。圣人做了，他会做的非常绝，太过高调了，反而令更多的人不肯去做了。”

    “咱们便以募捐款的提成来吸引人脉关系广泛的募捐者。只不过要注意保密。”独孤墨也道：“只有如此，方能将善事不断做下去。”

    基本的实时方针定下来，就好操作了。接着就是划定孤儿院的地点。

    三人瞄着中原地图和武国地图良久，商量着建立在哪里。

    地图粗糙，但也可以看出大致的情况了。

    “当然在武都。”豹老道。

    “嗯，说得对，武都必然要设置。这可是舆论的中心。”独孤墨有技巧地夸了一句：“周姑娘如何想？”

    吴喆将手指向大地图的中央，三国中心交界的一大片山峦叠嶂处：“这里建个总部！”(未完待续。。)u



 第737章 全府庆祝

    

    下线坑钱法被否定，独孤墨可算是一位高瞻远瞩的人物。()

    面对一位杰出的女智囊出的建议，他能自己动脑子思考判断，并且在警觉策略具有极大的危险性后，还能断然否决，并委婉地表示肯定，同意其他的建议。

    这是一种统帅的果断与细心，能在驳回手下建议的同时保持手下的热忱，不至于打击信心，也算是一种技巧了。当然吴喆不会因为被驳回而生气。

    吴喆遇上的三位身份特别的男子，齐世子、宗智联和独孤墨，每一位都是有为君之度的人。幸好这个时代还是以和平为主，战乱只是间隙，否则这三人倒是有中原争霸的好戏。

    吴喆和独孤墨商议好了实施经营性慈善事业，这倒是基本照搬了另一个世界的方式。另一个世界的诸多慈善机构都是以这种方式存在，不可能完全靠着圣人模式保持运营。

    利益是永恒的主题，谁为你募集善款？仅仅靠那些善心自愿的人四处奔波募集款项是不够的。哪怕是凭着贪婪之人四处募集，借着他们想要提成的心来经营，最后的结果终归是好的。

    按照吴喆的计划，善款的十成中必然有两成被募集人提成，两成被用于运营成本，还有三成被独孤墨的墨王子府账务抽调他用，但最终至少有三成会被用于慈善事业。

    别小看这三成，绝对比圣人的善款十成十被运用要多。

    这就是慈善以做生意方式经营的结果。

    “不要把所有人都当圣人看。”吴喆重点告诉独孤墨这一句。

    “不错，这句话太有道理了。”独孤墨深以为然：“不单单是慈善事业上，就连官吏也是如此。”

    豹老没听懂：“官吏怎么了？”

    独孤墨笑道：“你还记得在晋国晋都查抄那些大贵族时的情况吗？”

    “记得记得。上百个家族被查抄，仅仅其中八户大家的黄金白银就已经堆得像山一样。”豹老大笑：“我将一个以清誉闻名的官吏捉了来，让他被自己家中暗藏的金银活生生压成了肉泥，不。是肉片片。整个人都变得扁平地贴到地上了。”

    吴喆想想当时的情况，不由得脸上露出奇怪的表情。

    “豹老你也真是口没遮拦，别吓到周姑娘。”独孤墨轻轻斥责了一声，笑道：“晋国的官吏治理，就是要求他们都要当清官。可是清官其实那么容易当的？俸禄低了，他们怎么可能不贪？权柄在手。他们能不心动？高呼什么清官薄云上、廉洁为民生，都是把官员当圣人了。他们若是圣人，又何须去当官？”

    豹老听得有些蒙：“那又当如何？

    “所以我倡议高俸养廉，特别是注意提高官品极低的衙役等的俸禄。”吴喆接口道：“较高的俸禄并不意味着可以杜绝贪官，但至少可以在最贴近百姓的那一层小官员。他们最直接影响百姓对朝廷的印象。他们若是薪俸不足，才是最影响民生的。”

    豹老皱眉道：“高俸禄，朝廷可担得起？”

    独孤墨也皱眉头。他也愁这个。

    “杜绝吃空饷，单此一项便足以保证提高俸禄却不增加朝廷财政开支了。”吴喆道：“我们在实施慈善计划时，也要留意这方面的问题。每一个人都是要干活的。咳。我除外。”

    独孤墨和豹老一听最后一句皆笑。

    “我还要修习元疗术呢！”吴喆看他们两人笑，立刻跺脚。

    “周姑娘不干活也可，筹划安排也是一种劳碌。”

    独孤墨还在帮吴喆往回拉面子，却听屋外面有侍卫远远地高呼：“元疗殿有宾客到。”

    没说贵客，只说宾客，看来对方来的是报信儿的。

    独孤墨陪着吴喆出去，雅梅、雅蝶两位侍卫也紧跟在身边。

    “大师姐，大师姐！”元疗殿的来人传话的是个年轻丫头。嘴倒是甜，远远地就喊了起来：“皇上的御批来了。还赏赐了不少的贺礼呢。师父命我来传话，让你午后去举行拜师仪式。”

    元疗殿这类额外讲究天赋的师门是按照身份来定辈分的。吴喆是元疗殿琴殿主的亲传弟子，自然是大师姐。

    “恭喜周姑娘。”独孤墨和豹老齐齐恭贺。

    “多蒙公子和豹老推荐才是。”吴喆也谦逊。

    独孤墨直接一挥手：“全府上下，加一月俸禄，恭贺周姑娘元疗殿拜师！”

    墨王子府自然一片欢腾，纷纷过来向吴喆道贺。

    前来报信的元疗殿丫头也得到了赏赐。而且颇为丰厚，乐得她眉开眼笑。

    “大师姐，我叫山丫头。”这位年轻丫头一口一句大师姐，叫的那叫一个欢儿。

    “山丫头？”吴喆听着暗自嘴角直抽抽。仗剑宗的元疗殿有自己的老乡艾丫头，昵称二丫头。结果这边又冒出了一个山丫头，这算巧合吗？还是冥冥之中有什么缘故？又或者是老天爷犯懒？

    厨房那边传来一阵咩咩的羊叫，一个屠户慌手慌脚地到处捉一只不知怎么挣脱了绳索的羊。

    墨王子府大开宴席。赶在正午之前祝福吴喆拜师琴殿主。

    其实这个宴席和红利巧合地与前日的横财接上了。三百万两银子的事情全府上下都知道了，更是由亲临现场的人传得有声有色，甚至大有添油加醋。

    虽然侍卫和下人们都搞不明白大王子怎么回事，但所有人都认为是由于大王子被揪住痛脚，敲竹杠敲了个痛快。

    这两日下来，府中上下都瞧出来墨王子失去石榴后根本没受影响。吴喆的地位更是青云直上。

    只是庆祝宴上，有幸一起在下位宴桌上吃喝的几个侍卫小声议论：“周姑娘进了元疗殿，岂不是不能成为我们的王子妃了？”

    “就说是呀，咱也搞不明白。你看周姑娘的额心点了朱砂红，瞧着虽然更加妩媚，实际上那是守宫砂啊！”

    “哎，既然守宫便注定不能成为王子妃，怎么墨王子还对她那么好？”

    “这你就不懂了吧？妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着！”

    “啊！明白了，墨王子就好这个调调。越是吃不到嘴儿，这块香肉就越是觉得美味儿！”(未完待续。。)



 第738章 混天绫

    

    吴喆人红麻烦多，府内八卦四起。;23＋x

    如果在另一个世界，必然种子满天飞。估计周芷若与墨王子.avi或大王子劫持周芷若.mkv什么的会各种出现，起码凌乳芷若.txt是少不了的。

    吴喆在宴会上以茶代酒。众人也不以为意，知道她酒量虽然有一些，但就是寻常男子的程度。特别是午后要去行拜师礼，万一喝多了上头爬不起来，抑或是酒醉闹出笑话，那可就得不偿失。所以也无人劝酒灌酒。

    倒是有不少人暗自遗憾，纷纷觉得若能瞧见她醉酒的模样就好了。还有人放言说自己曾经见过周姑娘饮酒酣然的模样，红晕映颊，娇姿天成，那叫一个百花羞无处、皓月云中藏的美。结果又是引得无数人暗自猜测遗憾个不停。

    宴会时间不长，稍歇后独孤墨亲自送吴喆去元疗殿。

    这出门叫一个架势，红毯沿着大街铺出了里许，直通武都东门。

    还有急忙请来的吹打弹唱的班子，跟着送吴喆的大马车一路行进。

    “谁家嫁闺女啊？可是怎么是马车送，不是花轿？”有老眼昏花的街坊老头瞧着听着觉得奇怪。

    “是墨王子府的丫鬟周芷若被选为元疗殿殿主的亲传弟子啦！”

    街头巷尾奔走相告，热闹程度不逊于诞生了一位玄武女将。

    “就是那位大美女，墨王子府邸的，我们曾经见到过她出入墨王子府。”

    “啊，你一说我就知道了，曾经见过她逛街啊。人不错，一点架子也没有。小孩子也挺喜欢她的。”

    “可惜了，那么漂亮的一个丫头，以后便嫁不得人了？”

    “哎，那不叫嫁不得人啊，那是为了元疗术保持纯洁的身子，不好嫁人而已。”

    元疗殿的亲传弟子同样也是一种崇高的荣誉。毕竟这个时代具有相当强的对天地鬼神的尊敬之意。女子作为孕育生命的阴体。虽然社会地位没有男子高，但任何人都无可否认天地造物的神奇。民众对于保持神圣身体的女子，更是具有一种潜意识尊敬感。

    吴喆到了城外的元疗殿总坛，上山的沿途便有元疗殿的诸多弟子迎候了。

    沿山路迎候的大多都是初入门的小弟子，绝大多数还在修习元疗术。元疗资质因人而异，也有悟性的缘故，所以导致每个女子修习元疗术的进境不同。

    武国元疗殿的人数比齐国要多，可以治疗大伤病的元疗师虽然只有十来位，但治疗小伤小病的元疗学徒有两百来人。

    其中很多会因资质和悟性的综合能力较差。而不得已选择嫁人或被劝退等途径离开元疗殿。每一个女子离开的时候都是泪洒衣襟。因为在她们心中，元疗殿代表着一种荣誉，而且在此任职也有不菲的月钱可领。

    到了元疗殿的门匾额处，气候便是元疗殿的统治领域。

    匾额前有专门的镇门石。百年前的武国皇帝亲笔御书：[阳停阴行]。

    这就是禁止男子入内的意思。

    “从这里进了殿门，我等就不便相随了。”独孤墨和豹老止步，朝吴喆拱手道：“祝周姑娘元疗修炼一帆风顺。”

    他们没有再次强调让吴喆多回府看看，太频繁了提起也不大好，而且从昨晚的表现看得出。吴喆已经将墨王子府当成了自己家经常愿意回来看看。

    不过，当吴喆缓缓踏上台阶。独孤墨还是在后面遥遥叫道：“周姑娘。”

    “啊？”吴喆回头。

    她这一回眸，独孤墨立刻在美色的诱惑下，将心中所想说了出来：“周姑娘，不管你在元疗殿修为如何，也一定要记得……我府邸的大门，随时为你开着！”

    吴喆气得直翻白眼儿。可周围女子却几乎惊呼出来。

    何曾有男子当众说过这样的话？

    一个歪瓜裂枣、身价低廉的**丝男说出类似的话语，叫作臭不要脸，会被当作百般调戏。

    一位长相英俊、身份高贵的墨王子说出这样的话语，叫作倾情而述，会被当作万种痴情。

    墨王子当众说出这话。无须作第二种解释，他摆明了就是在说：你只要回来，就可以成为王子妃！

    羡慕死个人！在场女子一个个简直要昏倒了。即便是修炼元气的也恨不得自己扑上去大叫：我愿意跟你回去！

    还好她们比石榴有自知之明，特别是没有像石榴那样错收了礼物的情况下，她们瞧着吴喆便相形见绌，知道自己不会有那样好的机遇。

    在一众女子惊羡的目光中，吴喆没做回答，继续登通往元疗殿主殿的山间阶石。

    两边的女子已经是门内弟子，都是有元疗修行的。此时众女纷纷躬身，但大庭广众并不好像山丫头一样出言说什么大师姐，仅能以鞠躬表示敬意。

    不少女子暗自打量吴喆，心中不禁大赞这位即将成为大师姐的女子好生漂亮。

    琴殿主是一位美女，堪称二十年来武国元疗殿的第一美人。但毕竟年华老去，红颜难复，今日这第一的名头，在很多人的心中已经转移到了这新的大师姐身上。

    她一定是天赐我们元疗殿的最佳传人。所有人心中都涌起了这个念头。

    天资卓绝被殿主相中，又有如此美貌，还用说以后有何展吗？只要她能有元疗修行的悟性，日后这元疗殿所辖诸山的地盘，都会是她的！

    只是她好漂亮，又是出身于墨王子的身侧，只怕还有可能成为王子妃吧？甚至以后成为皇妃也有可能。

    只希望她能禁得住诱惑，肯为我们元疗殿纯洁守得住身子。不少对元疗殿深有感情的老妇心中祈祷。

    当吴喆踏上最后的阶石，眼前是繁花似锦的一大片欢庆场地。很多有身份的元疗师姐妹有秩序地分身份落座，中央端坐着琴殿主。

    这拜师礼弄得够大的，吴喆心中暗叫简直有点像是联欢会现场。若非琴殿主还是穿着一身像是丧服的黑白条纹袍裙，只怕就更像是婚礼了。

    琴殿主朝司仪稍作示意。

    司仪是玄武皇派来的主持仪式的女官，双手恭谨地捧起了圣旨朗朗念道：“今有周家女芷若，贤良淑德……”

    怎么都是贤良淑德，能不能换点词儿？吴喆腹诽。

    若是宗智联等损友在一起，只怕都会撇嘴大笑吴喆何时贤良淑德过？她可是谈笑间坑了武国几万精兵的女子啊，称之为一笑倾人城都绝不为过。

    “……特准元疗殿琴殿主之奏请，许周芷若为元疗殿亲传弟子，钦此——”司仪最后拉长了声音宣告。

    琴殿主见吴喆还站在那里没有反应，伸出手指向下微微曲了曲。

    “谢皇上恩典。”吴喆明白礼节不能废，不能像萧若瑶的身份那样任性不跪，连忙拜在身前放着的一个蒲垫上。

    接着奉茶敬师父。

    该算是师母吧，吴喆心中乱想着。

    不过师父这个称呼是不论男女的，就好像小龙女也是杨过的师父。吴喆心中琢磨着。

    琴殿主饮茶，瞧着吴喆越看越是喜欢。

    以她这个年纪，居然无需我提醒便不用半点脂粉，当真是难得的清雅性子。琴殿主心中大赞。而且她连耳环孔都没有扎，真是让人放心。

    元疗殿的女子最怕妖里妖气魅惑男子，因为元疗的基本就是元气，若是出了阁便再无修炼使用元气的可能，所以涂脂抹粉虽然不禁止，却也有着不合适的潜规则。

    待稍后她穿上淡雅偏灰色的大弟子服，应该就不会再吸引男子了，便可大大放心……

    嗯嗯，那件非常像是丧服的袍裙……元疗殿主自己都在心中承认大弟子服实在太像丧服，当年自己就非常不愿意穿着。

    偶尔她都想过，是否前任大弟子就是被这么像丧服的大弟子服给克死的？但元疗殿先辈们立下的服饰规矩，怎么都不好改。现在周芷若如此天生丽质容易招惹男人，倒是非常适合她了。

    “有一件追随我多年的随身宝器，元气催动以柔克刚也算混出过一点名堂。”琴殿主心情大好，立刻打算赠送她一件宝器来作为收徒礼，也算是某种程度的补偿，便命人道：“取我混天绫来。”

    混天绫？吴喆听了吓一跳。是哪吒三太子的混天绫？

    不过这个世界是玄幻武学类吧？可不是仙侠。估计是名字恰好巧合了。吴喆心中猜测。

    果然，女侍卫取来的宝器是停在托盘中，并非能漂浮在空中的那种仙侠宝器。

    外形却与哪吒的混天绫非常相似，红色的绸带约莫长丈许，叠在盘中静静不动。

    吴喆惊讶，周围众女更是惊讶。

    琴殿主居然把这宝物送出去了？！

    一些女子年纪逾三十岁的，更是清楚混天绫是琴殿主当年纵横江湖的一件宝物，甚至与现任齐国国母的当年凌波仙子的流碧剑齐名。

    不敢说是元疗殿的镇店之宝，那也可算是琴殿主压箱底的宝物了。

    琴殿主伸手在盘中一拂，微微的元气波动出，混天绫宛如突然获得生命一般，在盘中如蛇舞动。(未完待续。。)



 第739章 要想俏一身孝

    

    瞧见混天绫在琴殿主的手中，宛如有了生命般舞动，丝带飘飘，吴喆心道：这就真像哪吒的混天绫。%要不您再送我一套乾坤圈和风火轮，这样咱就可以冒充哪吒了。再寻个东海找条龙给剥皮抽筋，就圆满地cosp1ay了。

    哎？吴喆突然想到。自己潜伏在武国，随时准备黑死玄武皇，也就等同于在弄死龙族啊。看来这混天绫还真的和自己有点缘分。

    琴殿主呆呆看着混天绫在自己手中的拂动，似乎在回忆着陈年往事。停顿了片刻，她方才对吴喆道：“混天绫乃是先天造就的宝物，我年轻时偶遇而得。非丝非绸，水火不伤刀斩不断，在元气灌注下可以随心意舞动甚至攻击敌人。”

    “弟子谢师傅恩赐。”吴喆躬身致谢，半跪着双手接过混天绫。

    混天绫在入了吴喆的手中后，居然还欢快地舞动着，良久方才渐渐静止垂了下来，如寻常的红绸无异。

    旁人没有觉得什么，琴殿主却暗自心惊：想不到芷若的先天资质如此之好，我易手残留的些许元气竟然能在她手上存留这么长时间，令混天绫还保持了片刻的舞动。

    心中更加喜悦，琴殿主吩咐道：“为芷若更袍装。”

    有几位女子上前，为吴喆宽去外袍。

    这里都是女子，倒是毋庸担心春光外泄。而且吴喆一向穿得多裹得严严实实，外袍去了里面还有一套变化了外形的连衣裙状的流碧衫。

    “这套已穿着的内裙还算素雅，不必去了。就罩上大弟子袍吧。”琴殿主当年自然是见过流碧衫的。但现在流碧衫外形已变，而且吴喆能够用身体皮肤表面的细微变化来控制衣裳颜色，此刻以淡灰色的裙装示人，即便是琴殿主也没有瞧出来。

    侍女们为吴喆换上的大弟子袍装。款式与琴殿主的一模一样。但颜色更淡一些，是以白色为底，灰色的花纹为镶边衬色。

    侍女将这大弟子袍装迎风一抖，虽然是女子衣装的款式，但众女只觉得好像是妇道人家穿的丧服。

    众女与琴殿主的念头惊人的一致：也好，这套丧服似的袍装穿在身上。大家不用担心她再过于吸引男子了。

    可这种念头在吴喆穿上大弟子袍后，立刻便化为乌有了。

    众人本来放下来的心，又开始悬了起来。

    怎么搞的？周芷若穿大弟子袍这般素暗的衣裳，怎么还会更加让人觉得漂亮了？众女一个个几乎要抱着脑袋哀叫：这就是天生丽质，根本无可遮掩。

    只见肤色白皙的她，在灰色花纹的白裙袍着身后，更显得红唇若雪、眉眸如黛，端的是淡雅惊人。

    正所谓：要想俏，一身孝。小寡妇美得嗷嗷叫。

    这宛如丧服的大弟子袍，令本就美艳的她更添了几分素雅。就好像是有意想要拒人于千里之外，可一身俏丽的姿容反倒借朴素的衣裳，令人升起更加想要侵犯的**。

    特别是在素暗的衣裳配色下，因为人们目光没有更多可观赏的要素，结果让那魔鬼的身形反而愈加明显。甚至于大弟子袍因为没有量体裁衣而制，紧绷的前胸、挺翘的后臀令淡雅这个形容词都黯然失色，因为只会凸显出一种潜藏的妩媚。

    玷污纯洁。亵渎神圣，这是很多男子心底觉得最刺激的事情。即便是在场这些未出阁的女子。也觉大有这种可能了。

    因为吴喆在进化机体的效果下，即便是女子也可以感受到她的惊人魅力。这不是穿某种类型得衣服就能加以遮掩的。

    另一个世界的许多女子在逛街的时候挑来挑去，觉得这款不好那款不对，实际上都是因为自身的姿容不足问题。

    倘若真的美丽，穿什么都好看。这句话在吴喆身上得到了最大的体现。

    看来我这徒儿未来的三千烦恼丝还长着呢。琴殿主想着。只希望她最好能保持住心境，抑或者不要再重蹈自己恋上别人却得不到对方爱的覆辙。

    罢了。就当是上天给她的考验。琴殿主瞧着她难以遮掩的美貌暗自哀叹一声，开口道：“芷若，除了官方大典、元疗殿公办等场合，以后不必每日里穿着大弟子袍。”

    琴殿主如此说，没有人觉得她这是偏向亲传弟子。

    因为大家都瞧出来了。这丫头穿着这大弟子袍，比寻常衣裳还要更招惹男人。

    元疗殿是类似于女儿国的存在，八卦之言满天飞。刚才墨王子在元疗殿山门前的话语，早就经过无数张闲来无事的嘴传了上来。

    羡慕嫉妒，还有担忧。嗯，这些元疗殿的女子都担心以后是否会有人前来抢亲了。

    “等等，等等！莫要拜师入殿！”突然远远传来一声女子的断喝。

    琴殿主一听顿时皱眉。

    来人是三圣宗的女长老、丑人阿烙的亲娘、善于用毒的徐娘——蝎老。

    “蝎老，随便闯进来，你好大的威风啊。”琴老也不起身，就坐在椅子上哼了一声。

    蝎老独自一人闯进了元疗殿前的拜师仪式广场，身形凌空飘至。

    她落地后，一大群女侍卫才从山下呼啦啦赶了过来。凭蝎老的水准，她们也拦不住。

    蝎老陪笑道：“哎哎呀，琴妹子你莫生气，我先给你赔礼了。”

    她一来到这里，便见到穿着有所不同的皇家司仪，还有她双手捧着的圣旨，顿时明白拜师仪式已经得到了玄武皇的许可。

    不同于齐国，元疗殿可不是属于宗门的，而是国家所有。蝎老立刻意识到刚才自己属于大不敬，不敢造次连忙赔罪。

    “我这拜师仪式未毕，你便闯了进来，只是赔礼便是？”琴殿主淡淡道：“我元疗殿虽然不是什么尊贵的地方，但也不是说来就来的吧？”

    蝎老听她淡然的语气，而且不像往日般称呼自己蝎姐，知道琴殿主是动了真火，连忙道：“姐姐我有错，赔礼不尽。改日必当再行专程致歉。只是今日事紧心急，还望妹子见谅。”

    她一指吴喆：“我儿子阿烙瞧上这丫头了，想要娶来当老婆，所以不能入妹子你的元疗殿。”(未完待续。。)



 第740章 蝎老争人

    

    吴喆听到蝎老的说法，不由得一拍脑门。｀｀惨了，那个丑人阿烙和他老娘沟通过了。

    当时去三圣宗亏了啊，居然惹上了那么一个麻烦的家伙。吴喆对丑人阿烙的身份心中有数，特别是事后已经听独孤墨说明白了。

    丑人阿烙就属于高富，当然不是帅。不然就不叫丑人了。而他的、也包括他老娘的打算也是想通过娶美女来改良后代的长相。

    琴殿主道：“你家阿烙只要勾勾手，天下间哪位美女不愿意投怀送抱？怎么偏偏看上我们元疗殿的芷若了？”

    “这就要说周芷若这姑娘当真招人喜欢了。不然妹子你如何会看得上？”蝎老反问。

    “天资卓绝，元气修炼资质不在我之下，请问蝎老这样的弟子我不收，难道您想抢了去？”

    “嘿嘿，还真的想抢。不过是想抢媳妇。”蝎老笑道。

    琴殿主见她直言不讳正入主题，知道她并非是凑热闹，而是真的想将吴喆抢回去，不禁皱眉道：“独孤烙知道你来？”

    “当然。只不过看在琴妹子你的面子上，我让他在山下等候。”蝎老瞧了一眼吴喆道：“这丫头鬼机灵，不吭声不吭气地对骗了我家阿烙，居然说自己已经是墨王子的房内人，还讲什么恨不相逢未嫁时。幸好姐姐我还算有眼光，与阿烙一对话便知道他被诓骗了。”

    今日中午蝎老正与孩子独孤烙在外吃饭，听到酒馆中有人议论说元疗殿收徒。

    独孤烙听到周芷若的名字不禁一愣，讶道：“周芷若？她不是已经属于墨王子的房内人了吗？怎生还能成为元疗殿的弟子？”

    蝎老一问，才知道丑人阿烙在陷龙潭对那位周姑娘相当有好感，只是误以为她已经出阁才没有多做纠缠。蝎老曾经在翠竹亭见过吴喆，心中一回想便知道孩子被坑了。这边立刻赶往元疗殿。

    在元疗殿山门前，独孤烙自然不好当着先皇的[阴行阳停]的字样还往里面闯，只能由娘亲进去帮自己争取这个媳妇了。

    所以才有蝎老闯山门，来争周芷若的事情。

    “恨不相逢未嫁时……”琴殿主重复了一遍这句话，不禁暗自颇有点感触，还好与她当年并不完全契合。也不至于过多纠缠，很快又道：“一位漂亮的女孩子，碰上胡搅蛮缠的男子，不管说什么都是为了摆脱纠缠，难道有什么错了？”

    这话一出，蝎老自然无法怪责吴喆诓骗独孤烙，但她身为三圣宗要人，岂会心甘情愿如此离去？立刻对琴殿主鞠躬施礼道：“琴妹子，姐姐在这里先给你赔礼了。”

    琴殿主身形一闪。已经离了座位，避开了她的这一礼，明显不愿意承让她这个人情。

    “蝎老若是想凭武力来争周芷若，便尽管来，我元疗殿也都担得起。”琴殿主站在侧对蝎老的位置，不卑不亢地淡淡道：“若是凭人情，反倒让人觉得当不起了。”

    “不不，我只是与琴妹子先行告罪。不，赔罪。并无以人情相逼的意思。”蝎老自知理亏，处处以赔罪相称，令琴殿主也不得什么脾气。

    琴殿主听蝎老赔罪，便以言语相逼：“既然蝎老知道所行不当，也就是了。且坐下喝杯热茶，待我完成收徒仪式再来叙话。”

    “嘿嘿。所以姐姐我就先赔罪嘛。”蝎老拉下老脸地耍赖：“儿女婚事为大，姐姐我只能来抢儿媳妇了。”

    琴殿主怒道：“我元疗殿举行收徒仪式在前，更有玄武皇御批为准。蝎老你虽然在三圣宗内权薰一片天，但这抢人之行未免师出无名！”

    蝎老将脖子一梗道：“谁说师出无名？周芷若是先去了我们三圣宗后再测玄武女将资质，然后方今日收徒仪式吧？”

    吴喆听着两位高手吵架。却暗叹一声。进化机体怎么还在朝着漂亮的方向进化啊？现在自己已经达到了与月阶圣者动手都不落下风的程度，哪怕是白长老那种玄月阶大高手都能守上百招不落下风。

    最可恨的是穿越后为何第一个拟态的就是女子？如果是拟态了世子什么的，哪怕是丑人阿烙，咱现在说不定就是龙傲天了。

    不过当真拟态成阿烙等人，说不定死的飞快。

    吴喆正胡思乱想，突然听见琴殿主叫自己：“芷若，你自己说，你想去哪里？”

    “啊？”吴喆不禁讶然，立刻在头脑中迅翻查自己的记录。

    还好进化机体具有类似于电脑历史记忆般的功能，否则吴喆这是当面走神啊。

    她很快知道原来是两位女高手争夺自己，唇枪舌剑地说了不少各自的修炼好处。

    蝎老一直在夸耀自己药石技能特长，可以把儿媳妇就算单靠吃都能养成月阶圣者。

    琴殿主则强调吴喆的体质非常适合元气的修炼，甚至在自己之上。假以时日必然能取得莫大的成就，甚至公然宣称自己就是打算把她当未来接班人来培养。

    吴喆汗然，怎么自己都觉得自己成了香馍馍，大家都来争了？

    也不怪都来争，砂不掩金，吴喆的魅力和能力众人看在眼中。

    周围众女也是听得羡慕的眼睛都泛红，天底下的好事都让这位大师姐给抢了去啊。先有墨王子承诺永远开着府门，那几乎就是说房门大开、热炕头伺候的意思。更有三圣宗长老蝎老前来，为她天才级别的年青一代第一高手儿子独孤烙抢媳妇。现在元疗殿主收徒，更是直接说出打算把她当成未来接班人培养。

    羡慕死个人了！众女几乎都要抱着脑袋哀叫。

    蝎老见琴殿主逼问吴喆，立刻也叫道：“周姑娘，只要你跟我走，三圣宗人圣的各项武学任你浏览，更会由阿烙亲手传你无尽武技。再者，你们两人何等天资？生出的娃儿也会是一等一的好……”

    周围女子又有点想笑了。

    这劝人当儿媳妇，居然连未来生娃之事都讲了出来，可见性格爽利的女汉子蝎老是志在必得口无遮拦了。(未完待续。。)



 第741章 言词明志,赋诗喻情!

    

    在我面前说生娃，看我噎不死你？吴喆直接转过话题道：“蝎老，你所提的什么药石之术，我也曾听过，但好像是以毒术为主吧？”

    蝎老点头：“所言不差，但要精通毒术，药石之能必然不能弱了。—{2}{3}{}{x}”

    “那么不知是否有什么秘籍，能否让我看看？”吴喆心中敲着小算盘。

    莫非她心动了？蝎老兴奋地连忙回答：“好，你且在此一观！”

    她在腰间掏出贴身的一个册子，递给吴喆道：“这是我所著的《毒经》上册。”

    吴喆翻开册子，口中还解释道：“直接拒绝你怕不礼貌，也对药石之术难免不公平。且来瞧瞧我是否对药石之类的感兴趣。”

    她先是缓缓翻了这本册子的目录部分。

    元疗殿众人虽然听了她的解释，心中却有点忐忑。

    琴殿主更是紧张地瞧着吴喆的表情。

    吴喆翻过目录后，就将后面的页面随意地哗啦啦翻过去，很快递还给蝎老：“兴趣当真不大啊。好像对于养身治病什么的都没写。”

    “在下册里面！”蝎老收好这本，赶忙掏出《毒经》下册递过去：“你瞧第十五篇，便是以毒养身部分。第十八篇则是以毒攻毒的治病部分。”

    吴喆一副好吧，我就勉为其难地看看的样子，将书随便地翻了一遍，度相当敷衍人地快。

    琴殿主那边嘴角露出微笑，蝎老心中凉了大半截，赶忙又道：“相夫教子乃是女子妇道……”

    “蝎老且慢。”吴喆还了书后立刻打断，表面上立刻义正言辞地拒绝道：“我既然已入了元疗殿山门，蝎老你还不断说什么儿女情长、相夫教子之事，可对得起诸位在场的修炼元疗术的姐妹前辈？可对得起为大武国守身一生、治疗将士伤疾、立下汗马功劳的历代元疗师？”

    她这沉甸甸的话语一出。立刻将蝎老砸得没声了。

    无可辩驳啊！在百年元疗殿的殿门前，说这些拉拢儿媳妇的话，当真说不过去。

    这才是心怀元疗殿的人能说得出的话，真难以相信这是初入我们殿门的女子。在场元疗殿诸女暗挑大指，纷纷觉得这话说得正义凛然，大涨元疗殿的面子。

    琴殿主更是满意。瞧着吴喆那叫一个喜欢到恨不得抱在怀里亲上几口。

    但蝎老也不是易与之辈，快走几步，朝着元疗殿殿门的匾额方向拜了下去，嘭地一声磕了一个头道：“蝎老在此，朝元疗殿历代圣贤女子，赔礼请罪。”

    致歉后，她才起来，额头上鲜血淋漓。众人惊讶她居然卸去了玄气护体，直接以肉身赔罪。

    “琴妹子。现在让我退出去，这张老脸也没地方搁，更不好意思见在外面等着的我自己的儿子。今日这儿媳妇我是一定要争取的。”蝎老一脸认真地说道。

    琴殿主等人见她如此，也感觉无从下手了。

    “接下来的话语未免伤人，我抱歉在先了。但为了我儿，也为了周姑娘能想个明白，我不得不说！”蝎老一指殿门两边栽种的大片蔷薇花丛，朝吴喆道：“周姑娘。你看这些含苞待放的蔷薇，像不像年方十六待字闺中的小姑娘？只需要有人培养。必然能在欣赏的人眼前，绽放为艳丽无比的花朵。”

    琴殿主也算老成，一听这话，心便沉了下去。

    但她现在根本无从拦阻，即便是武力相拦，迟早也要让这位年轻的女徒儿经历这番考验。只能眼巴巴看着蝎老以花喻人。

    蝎老已经不用多说了，她也不敢多说了。否则琴殿主真的要跟她玩命了。

    蝎老这话是什么意思？周姑娘，你是一朵未能充分绽放美丽的花骨朵，还没开呢。倘若当真入了元疗殿，如何有开的机会？即便开了。也宛如一朵鲜花绽放却无人欣赏。难道苦等花容枯败，你才会觉得后悔吗？

    这些话蝎老当然不敢当众直白地讲出来，但心思稍微快一点的都能明白这个意思。

    这可是诛心之言！

    直接会影响元疗殿多少女子心境的话语！

    一向淡雅的琴殿主双手攥拳，已经处于了出手相斗的边缘。

    可这段话语针对的吴喆，却坚定踏前一步，昂然道：“蝎老，你这些话说的，便意味着刚才那一个头白磕了。”

    不待蝎老回话，吴喆向周围的元疗殿诸女道：“诸位姐姐妹妹、诸位殿内前辈，我元疗殿诸女修身不动男女之情，为的是引动天地元气，治疗天下伤患。”

    吴喆双目目光凌厉猛地转过去：“蝎老，你既然精通药石之道，该明白有多少伤患是药石无法治愈的。对不对？”

    蝎老不得不点头。

    “特别是我大武国将士，在阵前舍生忘死，负得累累伤病。许多药石无法为他们医疗，他们的伤口甚至会长出白花花的蛆虫！你可听到他们痛苦的呻吟？你可听到他们家人的哭泣？”吴喆抑扬顿挫的声音响彻全场：“你的药石无力的情况下，只有我们元疗殿的元疗术，才是他们唯一的希望！”

    不待蝎老反驳什么，吴喆已经飞快地又环视众人，昂然道：“我元疗殿的女子，元疗术一日在身，便一日不能出阁嫁人。可还是有诸多殿内姐妹守节终身。”

    吴喆停顿了一下，环顾四周，一字一顿地说道：“这种忍耐，是为了什么？”

    这种忍耐，是为了什么？

    动听的话语声音传入耳内，蝎老暂时没反应过来，很多元疗殿的女子虽然已经在吴喆前面的提醒下想到了，可一时之间组织不起语言来回答。

    几位年岁较大的元疗师，自觉偶尔也孤灯凄寒，觉得孤寂难耐。此刻被吴喆于此一问，她们都在心中扪心自问：这种忍耐，是为了什么？

    吴喆又猛地转回与蝎老面对面：“我们元疗殿的人明白，但蝎老你不明白。现在让我清清楚楚地告诉你！”

    全场鸦雀无声，不止蝎老，就连元疗殿的所有女子，也大气都不敢喘地仔细听着。

    吴喆张开双臂，展示着一身宛如丧服般的守身大弟子袍装，以激昂的语调，简简单单以一句话，说出了核心答案：“守我一人之身，元疗天下苍生！”

    这句话，可谓振聋聩、醍醐灌顶！

    守我一人之身，元疗天下苍生！

    别说蝎老，就连许多元疗殿的女子也猛然醒悟过来。

    对啊，说得好！

    我们舍弃相夫教子的幸福，坚守纯洁，是为了以元疗术治愈天下苍生的伤患病情！这就是我们的忍耐的缘故！

    这个时代，鲜有人想到以这样的口号来号召民意。

    “守我一人之身，元疗天下苍生！”很多女子含着眼泪喃喃重复这这句话。

    很多元疗殿的女子感觉，这句话便是为她们找到了一生的信仰总结。

    特别是那些位年纪已大的元疗师，更是感觉这句话是对自己忍耐数十年孤寂的最佳赞誉！

    好像在对蝎老刚才激烈的诛心言语做出反击，元疗殿众多女子不约而同，一起呐喊这句话：

    “守我一人之身，元疗天下苍生！”

    “守我一人之身，元疗天下苍生！”

    “守我一人之身，元疗天下苍生！”

    ……

    在众人的齐声中，蝎老感觉自己简直站不住脚。特别是吴喆瞪视自己的目光，凌厉无匹，令她下意识地倒退了两步。

    吴喆的真实实力根本不在蝎老之下，在众人的帮衬下，气势上面悄然压过了她。

    吴喆甚至觉得不过瘾，在众女声音稍弱后，一摆手示意众人停止。

    随着她这么一个小动作，元疗殿所有女子居然自行住口不言，静静地看着她。

    这是在场众女认同她的观点，打心里开始尊敬她的一种表现。

    一种宛如元疗殿当家人的气势，隐然形成。

    吴喆朝刚才拿垫子的侍女道：“取笔墨来。”

    侍女连忙取来笔墨。笔墨纸砚是各种仪式会常备的东西，取来甚为迅捷。

    吴喆让人将一大张宣纸凌空竖起，扬着下巴骄傲道：“蝎老，既然你敢在元疗殿殿前大放厥词，我便以元疗殿准大弟子的身份回敬一诗。藉此告诉你，什么花朵艳丽绽放根本不是恰当的比方，我们元疗殿诸女的奉献精神，达到的境界根本不是你所能想象的！”

    蝎老虽然久历世事，但此刻也完全懵了。眼睁睁看着吴喆自己挽起袖子，提起大笔在纸上傲然书写。

    众女随着吴喆写出的每一个字，低声跟着念诵：

    “相恋时难守更难……”

    “元疗无惜百花颜……”

    “春蚕到死丝方尽……”

    “蜡炬成灰泪始干。”

    原本描写女子痴情的诗句，被吴喆前情烘托和大作修改后，变成了歌颂奉献精神的内容。

    借助武则天的升仙太子碑字体，二十八字跃然纸上。柔美的笔画间透出隐隐的霸气，更将诗文的坚决展现得淋漓尽致。

    众女看得恍然出神。

    多少年的凄苦，多少姐妹的奉献，终于有我们自己人赋诗歌颂了！而且还是面对妄图诋毁元疗殿的三圣宗蝎老，几乎是以扇着她的脸的方式，昂然扬笔挥就！

    不愧是我们的大师姐！

    周围元疗殿诸女，哪怕是侍女，也都热泪盈眶，甚至有潸然泪下的。(未完待续。。)



 第742章 修身堂

    

    元疗殿前，吴喆慷慨陈词，更是赋诗一。？

    琴殿主还在喃喃：“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。”

    好句啊！她心中大有感触。

    面对如春蚕、蜡炬一般完全牺牲自己完成使命的奉献意志，蝎老还能说什么？她也被这样的诗句完全震住了。

    蝎老默然良久，拱手道：“今日我言语不当，多多得罪了。”

    言语完毕，蝎老身形一扭，施展轻功飘然而去。

    走啦走啦，讨厌婆终于走啦！吴喆恨不得鼓掌大叫万岁。

    之前说什么生孩子的，令吴喆对蝎老的印象差到了极点。还好之后看了她的《毒经》，觉她的药石毒剂的造诣与茯苓长老可谓旗鼓相当。怪不得各是三圣宗与仗剑宗的药石当家人。

    借助之前的快翻阅，吴喆的进化机体已经有如复印一般将《药经》印在了脑海里。结果蝎老在不知不觉中就成了拱手送来大礼。

    嗯嗯，就当你言语不逊给我的赔礼吧。吴喆没有半点心虚地如此做出安排。

    “大师姐！”众女激动地把吴喆围在中间，就差把她托起来抛向空中了。

    虽然拜师之礼尚未完毕，大家已经把她当成了自己人。

    有这样理解我们元疗殿建立初衷的人，能如此以绝妙的言语、优美的诗句归纳出元疗殿奉献精神的人，还用质疑她吗？周芷若就是我们的大师姐！

    哪怕是年纪比吴喆大上许多的几位老元疗师，也诚心地对她表示好感。

    “芷若，我们来继续仪式。”琴殿主脸色和祥，看着吴喆的目光中都是疼爱。

    司仪过来，继续安排吴喆跪拜元疗殿历代供奉。

    都是老处那个女啊，吴喆心中叫着。挺不容易的。拜一拜。

    在琴殿主和司仪的主持下，拜师之礼完成。

    琴殿主正式宣布：“周芷若，从今日此时起，你便是大武国元疗殿的大师姐。”

    顿了一下，琴殿主又补充道：“坐殿大师姐！”

    坐殿大师姐啊！这可不仅仅是身份，还带有了职务性质。

    大师姐身份的大弟子。在得到殿主的充分信任后，会升任坐殿大师姐和掌门大师姐。

    当然后者比前者身份更高，可吴喆只是刚进殿门，怎么可能给予掌门大师姐的身份？

    掌门大师姐自然是下一任准殿主，权利已经非常接近于现任殿主了。吴喆现在虽然大受琴殿主的欣赏和疼爱，但还不到这种程度。以她这么短的入殿时间，能得到坐殿大师姐的身份已经是非常难得，甚至是开了收徒的先河了。

    坐殿大师姐，就是在殿主不在的时候。可以适当代行职权，管辖内部事务。虽然不像掌门大师姐那么大的权限，但已经是羡煞多少人的职能在身了。

    “拜见大师姐！”众女齐齐福礼。

    被上百人一起致意，吴喆也有点不好意思。当初三百玄武士兵和成千上万齐国士兵对自己致意，都不如面对这百名女子压力大。

    这就是吴喆**那个丝本性的缘故了。若是独孤墨、丑人阿烙等人，绝对不会有类似情况。

    吴喆看着这些武国的女子，未免在心中打鼓：其实齐国和武国的百姓都不坏，只是因为统治者特别是玄武皇的一些霸权理念。才令三国之间征战不休。

    自己真的是要帮齐国打垮武国吗？这个方向虽然不能说是错的。但如果要在武国捣乱，比如推行下线等摧毁商业的新鲜方式。只会令广大老百姓受苦。

    也许让三国鼎立，保持一种良好的和平局面，反而是一种最好的局面吧？吴喆考虑着这一种可能。

    仪式结束，众女欢欣鼓舞地迎吴喆入了元疗殿正殿。

    玄武皇派来的司仪告退，琴殿主安排吴喆送这位司仪离开。

    这就是把吴喆当成亲信了。

    吴喆把自身携带的一些银两当作红包，送了司仪。

    这位女司仪喜出望外。与元疗殿接触多年，还真的没有收到过什么红包。而且吴喆一送就是一百两，令女司仪心中大喜。连声表示感谢后，吴喆还拉着她问道：“这番来主持宣读御批，不知皇上可说了什么？”

    女司仪有点歉意地答道：“我身份不高。接触不到皇上。但见谍情衙门的谍头亲自来传令，而且自己到内务府去挑选了礼物，想必皇上是极为重视周姑娘你的。”

    女司仪明白吴喆是在打听皇上的态度，别说她相当欣赏吴喆，单单是基于银子的面子，也可以说一说的。

    她当然不知道站在眼前的美女乃是天下间最富有的女子之一，不敢说与齐妃相比，但对于元疗殿殿主也不弱多少。毕竟在齐国和晋国的财产，足够她丰裕地过一辈子了。

    “谍报衙门的谍头？”吴喆好奇地问道：“谁啊？我都没有听说过。”

    她对着这个自然相当敏感，知道这个谍报头目很可能是曾经监视过自己的。

    “谍头就是负责谍报收集整理的职能头目啊。”女司仪也不太清楚这一类，吴喆又问了几句也不知道。

    吴喆只能把谍报头目的事情放在心里。

    回到堂内，琴殿主正在安排下人：“装裱芷若所写诗词的最后两句，挂于元疗殿学徒习字堂两侧。”

    这可是莫大的荣誉，众女羡慕地瞧着侍女去取下吴喆刚才所写的墨宝。

    绝对堪称墨宝。瞧这字，一方大家的笔法啊。琴殿主等有些文墨底蕴的人都看得出，心中纷纷大叫想不到小丫头能有如此笔锋。若不是亲眼看着她落笔，绝对不敢相信这是她的作品。

    接着，吴喆双手托着混天绫，随琴殿主进入内殿。

    亲随弟子几人跟来。

    其余众女各归所居或修炼之处。大家心中明白这是殿主要带徒弟开始初次修炼。

    进入内殿，两侧护卫渐渐稀少。沿着庭院而行，琴殿主脚步从容，带着吴喆缓缓而行。

    “芷若，待你练起我的入门心法，便将此物饰于身上，保持时刻令其拂动的状态，可以大大有利于你元气持续性的功底修炼，也有助于元气的凝聚。”

    “谢师父。”

    琴殿主脚步略停，指导吴喆将混天绫以装饰物方式缠在身上：“你将混天绫中段如腰带般缠于腰间，两端分过肩头与袖肘。对，就是这样。”

    吴喆汗颜，这红色的丝带加诸于灰白相间丧服般的大弟子袍裳，怎么有点龟甲缚的感觉？还好胸口没有被勒起来。

    琴殿主看着吴喆的样子，不由得想起了自己当年，不得不承认这徒弟可比自己最青春时漂亮。

    若自己当年有她这般漂亮迷人，会否那个姓白的笨蛋会不再痴迷那个女妖精？

    哎，想想那个女妖精也是如芷若一般胸前高耸，也许男人就是痴迷这般样子吧？

    了片刻的呆，琴殿主道：“待你元气初成，混天绫于拂动间宛然若飘，瞧着可就好看了。”

    吴喆傻笑，心中道快点送我风火轮吧，说不定能长出三头六臂来，那就更好看了。

    “芷若，你之前与那蝎老说的话，可是自真心？”琴殿主突然问道。

    吴喆恭谨地躬身福礼道：“回师父……”

    “芷若无需客套，以后不用谨慎说话。”琴殿主不是拘泥于师徒礼数恭谨之人。

    “啊，好的。我就实话实说啦。”吴喆见琴殿主如此，也就吐了一下舌头道：“我就是听她张口闭口有点辱及师门宗旨，故意用话呛死她而已。”

    琴殿主不禁失笑：“果然，你这丫头这么小年纪，未经男女情事，怎么可能坚决如此。”

    “师父经历过男女情事吗？”吴喆眨巴着大眼睛追问。

    琴殿主脸上一红，也不再多言，叱了一声：“你这丫头忒也多话了。”

    一甩袖子，她在前继续走。

    吴喆闯祸般地挠了挠头，乖乖地跟着继续走。

    偷偷在身后观察前面几步远的琴殿主，倒也是徐娘半老、风姿犹存。想必年轻的时候不如齐妃，却也是引人注目的美娇娘。

    不知道当年和谁有一腿啊？吴喆乱想着。不过肯定是没成的，不然怎么可能现在还在元疗殿任殿主？

    吴喆摸了摸自己额头略微凸起的红点，想想这位琴殿主额心的守宫砂殷红如血，显然是没有出阁的。

    行了数百步，已经再也看不到侍卫的身影，琴殿主带着吴喆进入了修身堂地域。

    亲随弟子在此便留步了，就她们两人进入。

    修身堂是元疗殿主殿深处，只有亲传弟子才能进入的修炼地。此处为元疗殿山中元气最充沛之处，乃是培育元疗术传人的最佳之所。

    修身堂是一处建筑特殊的建筑，只有一层，八方各有一角。建筑材质虽然仍是木料，但风格相当怪异。

    吴喆看得出这是天干布局房。天干地支本就是以木支为喻，故以木质建筑拟态最为合适。

    这别致的建筑八角占了甲乙丙丁戊己庚辛八位，棚顶上则还有一顶占得壬位，屋子内则是凹陷的，甚至略低于地面而无地板，露出一片黑黄的泥土地，中央占的正是癸位。(未完待续。。)



 第743章 琴殿主的牺牲

    

    “芷若，你可瞧得这修身堂有趣吗？”琴殿主见吴喆不断打量，便出言问道。**

    吴喆道：“弟子见这建筑修筑奇特，有趣不敢说，但道理却好生厉害。”

    琴殿主继续追问吴喆：“听闻你懂得术法，那么这建筑之妙想必也是瞧得出来的了？”

    “知道一二而已。”吴喆道：“壬癸于五行属水，壬属阳，癸属阴，则癸水位乃是至阴之地。”

    吴喆在屋内绕了一圈，观察着屋内空荡荡无一物的布置，还有古铜色雕木壁上图案道：“屋中更有高手布下阵法以增威势，想必是凝结元疗殿所在山脉的阴气于此，大大有助于女子修炼。”

    “不错。难得你小小年纪竟有如此见识。”琴殿主回想自己当年初入师门，到了此处也是瞪眼不识。可她虽然只比自己当年长了两岁，但见识却更高，想必悟性不差。

    琴殿主心中喜悦，指向癸位的最低点道：“芷若，你且去那里。”

    吴喆依言照做，在那里站定。

    这是在山间蔓延数里的元疗殿核心所在，更是天干屋中无数精雕细琢的木刻阵法众星捧月般的中心。

    匍一站定，吴喆便感到一股彻头彻尾的寒意升上心头。但进化机体并没有报警，因为这不是一种威胁，而是敏感者对阴气汇聚导致的必然感应。

    琴殿主靠墙壁站着，问道：“芷若，你莫要硬挺，感觉可还好吗？”

    吴喆回想了一下再答：“有点寒意的感觉，但就一瞬间便消失了。”

    资质果然不错，比我当年站的还稳。琴殿主瞧着吴喆站在那里居然稳稳当当。仅仅是像是敏感地一耸肩膀便已无碍，心中顿时大加赞赏。

    当年琴殿主站在那里，激灵灵打了个寒颤，只感觉浑身冰寒彻骨。

    换作资质差的，在那里都会觉得犹如比寒冬骤临还厉害，牙齿打颤不停。连话也说不出来。

    “接下来芷若你要站定，我将借至阴之地运元气为你洗精伐髓。你挺直腰背挺住，千万莫要松懈。这关系到你日后元疗修习能否顺畅，千万莫要大意。”

    “嗯！”吴喆坚定地点头。

    “芷若，眼观鼻，鼻观口，口问心，莫要有分神！”琴殿主一声大喝，纵身而起。正好跃到了修身堂的大梁的壬位。

    吴喆闭上了眼睛，集中精神不胡思乱想。

    浩然元气灌注双掌，琴殿主鼓足十二分功力，双掌探出，由上至下缓缓而落。

    临近吴喆，她的双手一前一后抵在了吴喆头上的百会、神庭两处大穴上。

    琴殿主身形倒立，吴喆挺身站着，就这么犹如醍醐灌过很多次。孤的小榴榴来推断下，他是来做何的？”(未完待续。。)



 第744章 有她在,何愁大事不成?

    

    石榴听大王子帮忙推断，不禁一愣，心道大王子居然这么看重自己，甚至于当自己是智囊，这可是难得的殊荣了。+++..

    眼珠胡乱转了转，石榴道：“大王子是他来寻我做什么？”

    大王子道：“对，这个丑陋的叫作独孤烙的家伙，他是三圣宗的年青一代杰出高手。榴榴你他是作何来的？”

    “给我看看。”石榴毫不客气地从大王子手上取过谍报文书，瞧了几眼。

    石榴只见上面的字，十个里面倒有六七个都不认识。并非是字迹潦草，而是石榴水平就到这里。

    她自然不会笨到看不懂，煞有其事地将文书合上，对大王子道：“墨王子原本就是三圣宗的，这独孤烙也是三圣宗的。两人肯定早就勾三搭四的了。”

    “勾三搭四？哈哈，的妙。”大王子听着这种形容都新鲜，觉得智囊石榴真是一语中的。殊不知石榴的水准怎么可能与智囊相比，言语粗俗反而令他误以为不拘言辞。

    石榴绞尽脑汁地想，凭着她那脑袋里可怜的容量，总算憋出了一句：“哎呀，肯定是独孤墨那个伪王子，觉得我离开他不爽了，想派人来看我们的笑话嘛。”

    “……”大王子听着这话愣了愣，觉得好简单。想了想却也当真在理，拍着大腿笑道：“哈哈哈，不错不错，孤的榴榴智囊得好！他是嫉妒了，觉得孤得到了你这位智囊，心中难受，就想让人瞧上一眼。”

    大王子完全没有怀疑石榴的话语，也没有想过这个石榴居然是个真正智囊的高仿货。

    可怜的师爷中风后遗症严重，完全没有机会提醒大王子不可信这个假智囊。

    脑出血在这个时代根本就是不治之症。只能以药石增强体质，让他缓慢吸收。师爷很多时候可以恢复神智，但他口眼歪斜根本不出来。

    昨晚大王子还带着石榴难得去看了师爷。

    当时师爷就是别起不来床，就连眼睛都是歪的，为了话还嘴角直抽抽。

    “弥勒师爷放心，石榴已经一心跟着我了。”大王子还坐在窗边。拉着石榴的手安慰师爷。

    师爷从半眯着睁不大的眼帘中，看到大王子与石榴居然如此亲密，不禁心中火急火燎。

    大王子你别搞错了，真正的智囊是周芷若，快离开她啊！

    可是他嘴巴只可微微发颤，根本不出什么声音。甚至于大王子都不知道他要话。

    “来，石榴，看弥勒师爷激动的样子。他一定很欣慰我们能在一起。”大王子招呼石榴更靠近床榻上的师爷一些。

    石榴凑上来，对着师爷道：“弥勒师爷。女早就听过你的名声。”

    我没听过你的名声，搞错了啊，完全搞错了。我希望周芷若陪着咱们大王子，而不是你石榴。

    你只是个庸妇，你不是智囊，别跟着咱们大王子！

    此时，大王子还：“独孤烙刚才还来看过我们，想必是独孤墨那个伪王子来派他刺探情报的。石榴推断的有道理。一定是这样。”

    师爷一听，心中盘算一番立刻知道石榴搞差了。独孤烙乃是仗剑宗年青一代最有潜力和发展前景的杰出弟子。如何会在这时候跑来看你？只怕周芷若会有新的谋划……

    师爷越想越心急，试图用手凌空去写，可是颤颤巍巍根本表达不出意思。他心中自酌就算是抓到一支笔，只怕也握不稳，根本写不出什么东西。

    大王子见师爷颤抖着似乎要举手，便问：“榴榴。师爷这是要做什么？”

    石榴一副胸有成竹：“大王子，师爷想必是要与您握手呢。”

    “哦——原来如此。”大王子欣然捂住师爷的手：“你且宽心，有石榴在我身边运筹帷幄，那独孤墨折腾不出什么花样。”

    天啊，怕什么来什么！三百万两银子买来这么一位石榴。若是听她的必然会出大问题的啊。师爷顿时大大激动，浑身发抖却不出什么话也表达不出意思。

    “大王子，您看，师爷这是祝福我们呢。”

    “是呀是呀，师爷你好生养病。在石榴的筹划下，独孤墨只不过是跳梁丑……”

    “……”师爷抖得更厉害了。

    石榴叫道：“哎呀，师爷又吐白沫了！”

    大王子也惊道：“医官，医官快来！”

    医官赶忙来诊治一番，向大王子禀告道：“师爷这是情绪过重，一时把持不住竟然令病情更加恶化了。”

    石榴道：“哎呀，看来我们以后要少来打扰师爷。”

    “对对对。”大王子猛劲儿头，最后对师爷道：“僚且安心养病，凡事都有石榴担着。有石榴在我这边，还愁大事不成？”

    石榴再次叫道：“哎呀，师爷又吐白沫了！”

    大王子和石榴赶忙离开。

    “榴榴，明日我们做什么？”大王子征询石榴的意见。

    石榴想了想：“听武都南面有一片碧波湖，风景秀丽最是养人。我们泛舟湖上如何？”

    “哦？难道不想办法对付那独孤墨？”

    “……”石榴一时语塞，都不知道该如何答他。但只知道玩的她在涉及玩乐借口方面居然脑筋极快，猛然想到一句话便脱口而出：“以不变应万变！”

    大王子愣了一下，立刻鼓掌大叫道：“对对对！得好啊！那独孤墨等人有什么招数尽管使出来，有榴榴你在，任他们能闹到天上去？”

    两人相携而去，在夕阳的映照下拉下长长的影子。

    *************

    “我们这次要闹到天上去！让皇上都知道，我们在做好事！”独孤墨一敲桌子。

    他从元疗殿回府后，便一直与豹老和几名亲信商量建立孤儿院的事情。

    按照吴喆之前布下的计划，三百万两银子分成三部分，第一部分就是购置地产。

    地产分成两个部分，一部分是三国交界三不管的山峦地带，毕竟需要买通一些关节，好让至少武国这边的边军认可，不要对该处进行骚扰。更重要的是将山峦荒地开发成可以住人的环境，用以在这里培训孤儿中选拔出来的较优秀者。

    另一部分是武都等武国重要城市购置设立孤儿院的宅地。不要求条件多好，但求位于闹市街头。人越多越好，一定要让所有进出城得人都能看到这里有孤儿院。计划中，专门挑缺胳膊少腿、残疾悲惨的那些孩子在这里养育。

    独孤墨照着吴喆之前写下的纲要念道：“我们目标是……没有蛀牙？嗯？周姑娘这里写的是什么？哦，好像勾抹掉了，孤儿院谋划，第一阶段的目标是下博民赞、上达天听。好！这目标实在太好了。有周芷若在我这边，还愁大事不成？”

    两位王子截然不同的处境下，居然都出类似的话语，不愧是一个爹生的种儿。

    只不过两人的运道就不同了。倘若是大王子先遇上了吴喆，不定一切都会不同。

    当然，要想出人头地，特别是成为一代君王，运道可是比本事更重要的东西。多少人王地主都是因为时运不济而败亡的？

    大王子按照石榴的建议跑去游湖泛舟，独孤墨按照吴喆的谋划安排下去孤儿院的筹建。两人不同的行为，各自出于女智囊源头。

    可惜一个是a货级别仿品，一个是二十四k纯金。

    墨王子的手下能人也不少，毕竟从三圣宗出身，又是宗门自大力培养的政治类的杰出代表。办事的众多高手，立刻稳妥地将吴喆的计划落实下去。

    其实大王子与墨王子手下的能人两厢对比的话，是大王子的能人多一些。毕竟他的嫡长子的名望摆在那里，只要本身表现不太过分，就可以压过其余诸子一头。

    大王子的嫡长子身份毕竟是相当占优势的。墨王子要想承袭皇位，必须在玄武皇称皇大典前取得与他的均势，甚至要盖过一头。否则一旦玄武皇大典完成，就要册封太子和其余皇子名号。大王子一旦得了太子名衔，就会取得更大的优势了。

    两位王子各有行动，

    吴喆在元疗殿的修炼则有另一番热闹。

    修身堂中，吴喆站在癸水位，她的头上双臂探出、倒立着元疗殿的琴殿主。

    琴殿主的元气正在被吴喆吸纳。

    罢了，便成全了她！琴殿主放任自己的元气外泄，甚至助推元气，片刻不停地灌入吴喆的额两大要穴。

    但突然间，吴喆睁开了眼睛，诧异地叫了一声：“师父？”

    “莫要话！”琴殿主强稳体内元气的悸动，低声提醒她：“我的元气正在灌入你的体内，莫要动心意去控制它。”

    “不行，师父你的元气都给我了，你自己怎么办？”吴喆急道。

    好特别的身体素质，琴殿主心中暗叫元气灌输中她竟然还能话如常，自己居然已经无力出言了。

    但就在这时，竟然发生了逆流情况。

    似乎被人刻意引导，充沛的元气居然从女徒儿的百会、神庭两处大穴，又逆向流回了琴殿主体内。

    不单补足了之前被吸去的欠缺，甚至犹有过之！(未完待续。。)



 第745章 惠及琴殿主

    

    元疗殿外的独孤烙，也就是丑人阿烙，看见自己铩羽而归的娘亲蝎老回来了。---23x-

    “娘，周芷若不愿意，也就算了吧。”丑人阿烙倒是不强求，见蝎老的举动和脸色就知道了个大概。

    “是娘亲没有用，连个儿媳妇都抢不来。”蝎老叹了一口气。

    丑人阿烙微笑道：“为了三圣宗和武国元疗殿的安稳，不抢人是对的。”

    他这么一笑，嘴巴都像是要咧开了。蝎老这当娘的心中更觉得该寻个漂亮的儿媳妇了。

    “对，儿子不是专门提醒娘不可动武吗？娘亲心中有数。”

    丑人阿烙扶着蝎老的胳膊往回走：“天下间美女多着呢，我以后再寻就是。”

    他口中安慰着蝎老，但却悄悄回头望了一眼。

    周芷若，她还真的很讨厌我啊……

    丑人阿烙回想当时周芷若欺骗自己是石榴的情景。虽然当时是自己误认，但她并不纠正，显然是不希望再遇到自己的纠缠。

    今早听闻了石榴去了大王子府邸，甚至与大王子同游同住，自己心中便觉得奇怪。

    当时自己觉得她不是个水性杨花的女子，怎么可能在成为墨王子的房内人后，又另投别人怀抱。

    他出于确认一样的心态过去。于是很容易便现自己被坑了。原来石榴并不是自己相中的那位美女。

    回宗门时丑人阿烙又遇到老娘蝎老，一起吃饭便听到了周芷若的消息。与蝎老互相一沟通，他才知道原来她叫周芷若。

    好名字啊。丑人阿烙心中琢磨，口中却喃喃道：“可惜她已经成为了墨王子的房内人。”

    蝎老顿时敲了儿子脑袋：“笨蛋！周芷若一看就是没有出嫁的黄花闺女，你哪只眼睛看她是嫁人了？”

    丑人阿烙摸着脑门哑口无言。

    蝎老倒是很快反应过来，明白儿子还不知道女人是什么滋味。又如何能瞧出出阁不出阁来？反正不管三七二十一，她瞧出儿子喜欢那少女，便二话不说去抢人了。

    丑人阿烙哭笑不得。自己这娘亲未免太急躁了。强扭的瓜不甜，怎么还带抢儿媳妇的？不过蝎老的心意很明白，担心周芷若真的加入元疗殿就再也没有机会论及男女之情了。

    劝阻不成，丑人阿烙在元疗殿外尴尬地等候。结果蝎老被吴喆用言语训了个灰头土脸出来了。

    他们母子两位离开元疗殿地域了。吴喆那边已经开始倒灌琴殿主。

    琴殿主本来已经抱着自己毕生修为毁于一旦的最差设想了，但想不到自吴喆的额顶上，居然不断地将自己的元气还了回来。

    她竟然能无师自通地控制元气？琴殿主惊愕地看着吴喆，当然看不清楚脸部，只能瞧见一头青丝和一点白皙的皮肤。

    当返还回来的元气更加过琴殿主自身灌注的之后，她就更愕然了。

    怎么还能多出来了呢？

    她一时想不明白。

    但仔细分辨元气的感觉后，她赫然觉部分元气居然不是源自自己体内。而是从自己的这位女弟子身上自行产生的！

    先天之体？！

    要不是正在元气传导，琴殿主险些惊呼出来。

    她想起自己曾经听授业师父的师父提过，有极少极少的天资卓绝者。可以体内自行产生元气。

    玄气必须经由修炼方可在体内产生，但元气却是生命之气，在某些特定的条件下只需要有特定的诱导，甚至只是有所感应，就可以催生出来。

    元疗术的修炼方法，就是在纯洁的女子体内催生元气。只不过周芷若修炼元气的天资，已经达到了有所诱导或感应，便自行产生元气的程度了？

    琴殿主一时都不知道该如何反应。

    直到片刻后。她浑身元气充沛，感觉自己许久未曾有反应的新月阶境界桎梏。居然开始松动了！

    琴殿主身形一扭，凌空跃了下来。飞快地看了一眼吴喆无碍后，她手臂一摆，将吴喆猛地推出了修身堂。

    琴殿主的声音响彻元疗殿山峰之上：“全殿弟子听真。本殿今日起闭关。非有传唤不得入内！凡事有坐殿大师姐做主，理事长老辅助。”

    紧接着，琴殿主便抱元守一。开始进入了一种元气的修炼状态。

    她居然在吴喆元气的影响下，幡然开始试着从新月阶突破到玄月阶境界。

    吴喆从修身点的大门倒撞了出去，在琴殿主刻意控制的力道下半点伤损也没有，嘎然刹住了身形。

    修身殿内，一层淡淡的黄色光芒笼罩了八角天干房间。充沛的元气波动开始在修身殿内萦绕。琴殿主的身影都被萦绕的元气遮挡，看不太清楚了。

    琴殿主要突破了？吴喆看出门道。

    理事长老带着十几名侍卫急匆匆赶来，但不敢太过靠近，先是看了看情势后，才缓缓走过来。

    吴喆指了指修身殿，示意诸女不得声。

    诸位侍卫自然晓得，蹑手蹑脚地开始分散开来，为殿主护法。她们心中高兴非常，殿主终于在元气修炼上再进一步了。

    理事长老轻轻朝吴喆致礼后，与她一起缓缓走出来。

    到了元疗殿外殿与内殿交界处，已经有不少弟子等候在那里了。

    理事长老也在旁与众女一起对吴喆福礼，显然是对吴喆没有半点忤逆之意，愿意以她马是瞻。

    “参见坐殿大师姐！”诸女一起福礼致意。

    吴喆有点不适应，自己居然在短短的时间内就成为了临时领袖？

    她不知道，琴殿主一向威信极高，而她自己又以言辞逼退了蝎老，更是大大为修炼元气的众位女子正名出气，并以诗词加以赞誉，自然大获人心。

    而且吴喆统帅军队次数已经不少，身上暗地里积攒培养的气质已经积累不少。即便是外表年轻漂亮，也不会让人觉得不可信。

    “承师父与诸位姐妹爱戴，我周芷若惶惶坐殿主事。”吴喆朝大家微微点头致意，摆出了威严的样子：“先，急报玄武皇，请求皇家协力护法。此前，我等在此守护师父！”

    “遵大师姐令！”众女齐齐应声。

    玄武皇得报后，立刻乐得合不拢嘴。(未完待续。。)



 第746章 焕发第二春

    

    玄武皇得报大喜，元疗殿琴殿主居然进入了闭关状态。:的都是元气理论和元疗术的原理。不过具体的元疗术施展方式就没有教导了。

    【元疗术分析学习进程100%完成！武国系元疗术习得！】

    吴喆脑海中响起了金属化提示音。

    之前在琴殿主注入玄气到吴喆的体内时。她已经得到了60%的学习进度。现在虽然没有得到琴殿主的亲传口诀，但已经是自行分析出了武国一系的元疗术。

    齐国的元疗术略有差别，但实际上大同小异，只差一点点，吴喆就能将元疗术统学统会。

    理事长老在一旁瞧着她，心中惊讶周芷若该不会是一目十行没有领会吧？

    我活了四十来岁。还没见过这么快就能的。不到一盏茶的时间，已经看完了元疗殿的一本入门书典。寻常人至少花上五六个时辰才能通读一番。

    其实她不知道，吴喆这已经是耐着性子装模作样地看得慢了。

    进化机体看书跟扫描时差不多的，唰唰唰地翻过去就算是看过一遍了。

    “对了，如果是中风的话，我看这书上的意思，也是可以治疗的？”吴喆问理事长老。

    理事长老点头：“的确如此。但不敢说立刻治好。元疗术对于外伤一类的伤势有肉眼可见的效果，但对于内伤就差一些。不过可以增强人的元气，令伤势减轻。”

    明白了。元疗术效果有点像是云南白药。不过归根结底，是增强人的生命力。这么说弥勒师爷倒是可以考虑用元疗术治疗喽？吴喆想到了那个中年胖子。

    切，谁会主动去帮他治疗啊？吴喆心中黑黑地想着。他是大王子那边的，即便我再怎么好心，也不可能增强敌人的阵容吧？弥勒师爷中风简直是天助我也。

    吴喆站起身，朝理事长老道：“师父因为突然闭关，没有来得及教导我口诀心法，能否传授我一些先学起来？”

    她现在能够施展元疗术。但又怕惊世骇俗招人怀疑，所以想找个台阶下。

    “我怎么敢教导坐殿大师姐？”理事长老很惶恐地行礼致歉。

    “灵活变通嘛。”吴喆道：“我看这本基础书上说高级的元气修炼途径每个高手都有差异。但基础的修炼口诀是相同的。若是理事长老方便的话，我还是希望早点学习起来。”

    “这个……”理事长老为难，但很快想到了一个方法，朝书架上一指道：“周姑娘请看，这就是入门的技法。”

    吴喆闻言去翻书，理事长老暗自擦汗。谁敢越俎代庖地教导她啊？万一教给她心法口诀出了什么岔子。哪怕是以后碰上了什么修炼桎梏，说不定都要怪到我的身上了。但她自己翻书去看，修炼出了问题可怪不得别人了。

    随手翻了几本书，吴喆脑海里对元疗术的认识更明确了。

    “能否请理事长老帮我演示一下元疗术？”她转过身问。

    “啊，这个当然可以。”理事长老四处瞧了瞧。看到屋外花坛有一株半枯的狗尾巴草，便快步走过去。

    吴喆跟过去，只见理事长老站在花坛边，双手合在胸前，一阵有异于玄气的波动从她身上传了出来。

    和琴殿主灌输元气给吴喆时候的波动相同，但强度差了很多。

    理事长老双手中出现了一团白光，她缓缓伸手出去，将这团白光贴近狗尾巴草。

    只见狗尾巴草都有些焦黄的枝叶，在遇到白光后像是有看不见的力在摇摆它，开始了微微颤动。继而竟然焕发青春一般，肉眼可见地恢复出绿色。

    好像变魔术啊！像极了魔法少女的感觉。吴喆在旁边看的目瞪口呆。

    哪怕脑海里已经有了元疗术施展的大概设想，但这种赋予生命力量的神奇功法在眼前出现，还是让人瞧着惊讶不已。

    “好厉害！这要修炼到什么程度才能达到？”吴喆赶忙问。

    理事长老介绍道：“元气的修炼也是可以对应玄气等级的。一星开始的元疗学徒就可以为花草治疗。差别只是治疗效果的好坏和花费的时辰长短。一星的学徒想到像我这般程度治疗这株花草，至少需要花上三天时间吧。当然她的元气只怕是支撑不了这么久。若是三星的学徒，只需要一天上下。若是五星的，也就是一盏茶时间。”

    “花草？难道不能治疗人畜？”吴喆好奇。她差点说出植物和动物，考虑到这个时代的话语，还是说花草和人畜比较好理解吧。

    “若是想要治疗人畜，至少需要五星。所以五星以上的元疗修士就被称为元疗师了。达到这种程度的学生还是很少的。即便是我们武国，也仅有不超过十位。”

    嗯嗯，这个很容易理解。吴喆明白这是动植物身体结构简单复杂的差别。治疗植物当然比治疗动物容易。

    “那师父呢？”吴喆赶紧问。

    “琴殿主乃是元疗圣者，和月阶圣者是同一级别。只不过打斗实力是要逊色不少的。”

    这个也好理解，元疗师有点像是圣骑士。天道循环，自然均衡。既然元疗师能够给别人加血，当然攻击力就不能太强了，否则岂不是不平衡了？

    “元疗师能够治疗自己吧？”吴喆赶紧问。

    “治疗自己的效果要很差，但并不是没有效果。”

    “明白了。”吴喆开始四处张望。

    “大师姐在找什么？”理事长老问。她虽然已经四十多岁，但仍然要称呼这位十六岁的姑娘为大师姐。

    “再找一株枯萎的花草啊。”吴喆看到了一株花瓣有些萎靡的蔷薇花，赶忙跑过去。

    这是一片蔷薇花的独立花坛。其中种植了大量的粉色蔷薇花。其中大多数已经绽放了，极少数开花时间已久，花瓣略显凋零。

    “啊，待我再为大师姐示范。”理事长老以为吴喆还想看元疗术的施展。

    “不是，我要自己试试看。”吴喆摆摆手，学着理事长老的样子开始凝聚元气。

    小丫头毕竟是小丫头，太心急了。理事长老也不说破，想她毕竟积极性不错，虽然必然碰壁，但至少可以知道元疗术不是看看就能学……

    呃……好像看看就能学会……

    理事长老惊讶地看着吴喆的双手间也聚拢了一团白光，而且比自己的还要精纯、更加耀眼。

    八星！绝对有八星以上！至少是八星啊！理事长老感受着吴喆手中元气的波动，险些瘫在地上。

    她自己才是八星水准。这可是精心修炼了二十多年的成绩，怎么她出手便能达到八星的元气？！

    天才！绝世天才！理事长老崇拜地望着吴喆。

    吴喆手中的白光一接触那朵蔷薇花，原本呈现枯败模样的花瓣骤然焕发了第二春。在颤动中，花朵的花瓣开始充盈起来，艳丽的颜色也好像被刷漆一样回来了。

    这朵蔷薇花瞬间欣欣向荣，焕发出粉红色的鲜艳。就好像今晨才刚刚绽放的花朵似的，就连花芯都鲜嫩了。

    哇塞，以后可以开女子诊所了，绝对赚大钱啊！吴喆心中开始yy，想着诊所打出广告就叫：让黑木耳焕发第二春，还原你粉红色的娇嫩……(未完待续。。)



 第747章 元气修炼者的武器

    

    吴喆收回了手，白光消失。《过什么修炼窍门。你尽量照着去做。若没有说过，我们便商量一下，或者再去翻看书典。”

    吴喆听她这么一说，立刻想起身上还缠绕着的混天绫。

    看了看肩膀和肋间穿插着的有点让她觉得像龟甲缚的混天绫，吴喆开始动用元气试着与它沟通。

    倏————

    混天绫居然像是有了生命一般，猛地在吴喆身上舞动起来。整条红色的绸带，在她身上不断抖动，当真像是哪吒的混天绫了。

    “元气居然能让混天绫飘起来啊。”吴喆诧异。

    “大师姐就好像年画上的仙女一般。”理事长老看着她的模样，如果衣服换成纯白的。当真会像是飘飘若仙的仙女了。

    吴喆又试了试混天绫的舞动程度。

    若是一般元疗术施展，也就飘几下。倘若浑身运足元气，就呈现仙女的绸带漂浮感。当自己将元气有意思地冲向混天绫的时候，舞动最为剧烈，简直好像发怒一样颤抖。

    对了，能当武器吧？吴喆试着一只手抓住混天绫的一端。

    混天绫随着一种有节律的舞动，在吴喆手中挥舞了起来。

    吴喆大大惊喜。元气拂动，飘然若缕。元气灌注。硬直如钢。

    试着挣了挣柔软状态的混天绫，进化机体得出结论：月阶圣者都难以挣脱。

    又将硬直状态的混天绫刺向墙壁。薄薄的绸带条压强极大。更是宛如利刃一般，居然连墙壁都能戳进去。

    原来混天绫是专门给元气修炼者使用的、可柔可刚的一件兵器啊！吴喆恍然大悟。

    不愧是琴殿主相当看重的宝物啊。自己来到武国只能随身穿已经改变外形的流碧衫，而忍痛将随身就必然暴露身份的流碧剑还给齐妃。

    现在终于有一件可以和流碧剑媲美的好武器了。

    更重要的而是，有一种很奇妙的感触在悄然产生。

    吴喆在心中泪流满面。

    她如此激动，是因为她在这一刻找回了一点男人的韵味。

    想硬的时候就能硬起来，这种感觉真好……

    “不愧是大师姐。居然已经能够将混天绫操控得如此顺手了。”理事长老简直对吴喆拜服。

    “你见过殿主使用？”

    “那一次是二十年前，当时殿主曾经持混天绫与齐国元疗殿的殿主大战了几个时辰。”理事长老回想着当时的情况讲给吴喆：“当时这两位是中原修炼元气最杰出的的女子，吸引了不少武林高手前去观看。”

    居然是与齐国元疗殿殿主打斗啊。吴喆想起据说与白长老有一腿的那位殿主。自己还的确受过她的恩惠，特别是苍天之青玉就是她帮忙求来的。虽然是承了白长老的人情，但终归是对自己不错。

    “最后谁赢了？”

    “当然是咱们殿主赢了。混天绫可谓立下了大功。在齐国殿主的利剑上削了九九八十一个缺口后，令那柄利刃骤然断裂。”理事长老兴奋地说着，但很快一皱眉：“不过……”

    “不过什么？”吴喆连忙追问。

    “不过、呃、不过……殿主好像不大开心。”理事长老面对吴喆不敢说。

    吴喆又追问几句，理事长老还是不敢把当时的情况讲出来。

    毕竟她是殿主的亲传弟子，如何能在她面前说八卦？即便理事长老是女人，身上先天具有八卦热忱的被动天赋，但也知道什么人面前好讲、什么人面前不好讲。

    吴喆好奇，只能记在心里。

    其实当年发生的事情，是琴殿主仗着兵器之利击败了齐国的殿主。但齐国的白长老却上来护住了齐国殿主。

    于是，琴殿主闷闷不乐，甚至暗地里喃喃了一句：“赢了战斗却输了他。”

    这类事情理事长老等老一辈人都知道，可在吴喆面前不敢讲出来。

    白长老当年也曾经是风流潇洒的一介俊郎，惹得两位元疗殿殿主对其倾心也是自然。(未完待续。。)



 第748章 天底下最会玩的人

    

    测试混天绫告一段落，吴喆将这宝物在手中掂了掂，感受着元气对它产生的影响，突然问道：“理事长老，可还有类似于混天绫的材料吗？”

    “混天绫的材料？”理事长老摇头：“这件宝物是殿主奇遇所得，并非是一般制造的。”

    吴喆听了暗自撇嘴，自己是具有龙傲天属性的穿越众，怎么连个奇遇都没有？什么杀条龙啊、斩条蟒啊，居然这类主角必须的成长历程都没有，太缺乏一般传统穿越经历了。

    当然这些历程难免是送宝物给主角。凡是主角看到有个山洞，如果天在下雨，那么必然会有女角色出现，所以山洞里面不是有一位美女正在换衣服，就是中了合欢散。甚至于这位美女可能就是守护着保障的龙所化形而成，附带着送宝物技能。

    好吧，吴喆脑子一想就搞明白了。自己不是龙傲天而是龙傲娇，所以先天带有的属性不是冒险幸运+100的主动属性，而是被动幸运属性。

    所以作为龙傲娇，一开始就注定了不同寻常的道路：欺骗基本靠萌，敌人基本靠哄，打怪基本不用，宝物基本靠送……

    吴喆正在胡思乱想，理事长老突然像是想起什么似的说道：“哎呀，周姑娘是想问有没有能和混天绫一样感受元气的东西吧？”

    “对对，就是能对元气感受到漂浮效果的。”

    “漂浮效果倒是不一定，但是能感受到元气而发光的倒是有。”理事长老道：“还阳草有这样的效果。虽然平时都是穷人用来制作草鞋、蓑衣等，但却很神奇地有着感受元气而发光的效果。”

    “会发光啊？”吴喆想了想：“我去找点试试看，在哪里？”

    “野外生长很多，大多数地方都能寻到。”理事长老带着吴喆随便找找，便寻到了一大片。

    还阳草长得有点像是韭菜，但似乎更硬实一点。吴喆随便摘了一些，试着在手中凝聚元气。

    果然，还阳草居然发出了一点点的光泽，即便在阳光下也可以看出发光了。而且在吴喆撤去元气之后，还持续发光了两三个呼吸的时间。

    进化机体进行分析，推测是某种感应元气的物质会产生作用，比萤火虫的发光效应强大。

    “嗯……”吴喆考虑了一下还阳草的特殊感应，嘿地一声笑了出来：“我们就用还阳草做成球，大家一起玩吧！”

    理事长老讶道：“做游戏？一起玩？”

    吴喆寻人准备毛线等物，开始做……蹴鞠！

    足球技术很难实现，但在这个时代做成蹴鞠还是很简单的。

    理事长老和元疗殿的一些学徒瞧着吴喆，只见她白皙的双手如飞，极为迅速地用毛线和还阳草为主料，再配合一点皮革、线绳，一个比双拳合拢略大的球就做成了。

    “这是撞天婚所抛的绣球吗？”有元疗殿的学徒好奇地问。

    绣球是指女孩子特别是大小姐等身份的人，在闺阁中玩耍的球，并不是专指抛绣球定婚事那种。不过女孩子比较对此敏感，自然一开口就说的这个。

    顿时一阵笑声响起，但立刻戛然而止。毕竟大师姐做出来的东西被人这样称呼，这可是太过不客气了。

    “有点像，但不是哦。这叫元气球。”吴喆没有按照鞠球来介绍，而是用元气发光的特征来命名：“这球里面混杂了还阳草，在灌入元气的瞬间会发光。这样咱们踢的时候就有趣多了。”

    吴喆说着将鞠球灌注些许的元气，夹杂了还阳草的球体果然开始发光。这可比一缕缕还阳草发光要好看得多了。

    “元气球啊？”有女学徒瞧着大师姐很好说话一点都不生气的样子，试探着问道：“打这个元气球？不是抛的吗？”

    “好啊，也可以抛，不过抛的时候有点特殊。是砸人的，可以叫躲避球。不过这是第二个游戏内容了，我们还是首先说玩元气球。”吴喆站起身，让理事长老为首的周围五六个人让开一段距离，开始用腕部托玩排球的方式给大家演示。

    但与排球不同的是，吴喆在每一次腕部接触时都释放出了些许的元气，让这个元气球随着每一下接触都会猛地发光，然后在上升和下降的过程中再渐渐变暗，到再次接触自己手腕的时候，随机又释放一点元气，球被垫起来的时候顿时再次明亮。

    众女心中惊讶她怎么已经会元气了，但见理事长老却见怪不怪的样子，也就没人感慨什么，倒是把注意力都集中在这个游戏上了。

    “哇——”众女还是第一次看到这样的玩儿法。垫球之类的大多数女孩子都玩过，但这么特别的，甚至犹如一盏明灯忽明忽暗地玩球，就非常少见了。

    在这个游戏匮乏的时代，这绝对是让女孩子双眼发亮的玩法。

    吴喆用手腕垫了十几下球后停下，问周围女子：“怎么样？谁来试试看？”

    “我来！”一位四星元气的学徒自告奋勇上来，试着将元气灌注在球上。

    元气球发出了柔和的白光。没有吴喆刚才那么明亮，显然是元气的浓度不可同日而语。

    “发光了！”这位学徒欣喜，然后轻轻将球抛起来，眼看着球离手后缓缓变暗，赶紧又用手腕去接：“哇——”

    她用手腕垫了一下球，可是心中想着催起元气，却分心难顾，所以立刻垫球偏了，元气也没有来得释放。

    元气球歪了一下，弹掉到地上。

    “再试试看吧。”吴喆笑着鼓励她。

    这名女学徒将球捡起来，认真重新灌注元气后再将球抛起来。然后惦记着元气释放，结果球是第二次亮了，但方向又垫歪了，再次弹落地上。

    “我来试试看。”这名学徒的好友抢上前来，想试试看自己做的如何。

    结果五位学徒先后试过后，都不能垫满五下以上。不是垫歪了，就是忘了释放元气而不能令元气球发光。级别较低的则控制不好元气的恰当释放。

    不过众女反而兴致勃勃，一个个抢着去玩。

    直到理事长老出手，才较为完美地垫了五下球。

    “好看好看！”众女一起鼓掌。

    忽明忽暗的球体上下垫动，让女孩子们兴致盎然。

    吴喆在她们试验的时间里，又飞快地做了五个球，一起给她们：“你们拿去玩吧。”

    众女一阵欢呼，抢着将六个元气球带出去。

    她们开始向好友、同伴们显摆新得到的元气球去了。

    理事长老笑道：“她们平日里修炼之外甚感无聊，这下可有的玩了。”

    “这可不单单是玩耍哦。”吴喆摇了摇手指：“这件东西我打算在整个元疗殿的范围内推广。麻烦理事长老再帮我安排人收集一下原材料。”

    “啊？让她们玩？推广开来？”理事长老愣住。你可是大师姐啊，怎么能带头推广游戏啊……

    “嘿嘿，你没有留意吗？”吴喆笑道：“在垫球中恰到好处地催动元气，难道这不是一种练功吗？”

    “啊！对对，的确可以。”理事长老这才醒悟过来。

    元气的修炼和玄气修炼类似，经常要靠打坐来提升修为。年轻女子在这方面就难以坐得住，好动的秉性直接影响她们的修炼进度。

    但这种游戏令女孩子觉得好玩好看，让她们主动在修炼之余不断地催发元气，特别是看准时间不断地催动，可以极大地锻炼元气的收发自如。这可是有助于练功的游戏了。

    “不愧是坐殿大师姐。”理事长老向吴喆深深致礼：“想不到大师姐竟能想到在游戏中融入修炼，这可是有助于整个元疗殿的好主意。”

    吴喆笑道：“这就是寓教于乐。”

    “寓教于乐啊……这句话真好。”理事长老相当佩服大师姐的睿智。

    “只是垫球，还是比较容易玩腻的。”吴喆想了想：“理事长老，麻烦你帮我寻十位殿内比较机灵的丫头，我来教她们一些玩法。”

    “是。”理事长老立刻照办。

    很快，理事长老印象中脑筋快的十个丫头被找来了。

    吴喆已经又做了近十个球，还有二十几个小的球，开始按照球类系统给她们介绍：“看，这样打，就是排球。来，我们做个网，过网的时候，注意球体要发光。没有发光的球无效算输的。”

    “好厉害——这叫排球~！”众女看着双眼发光，觉得简直太好玩了。

    “来，我们在这个桌子上，用放了还阳草的杆子去捅球，这就叫桌球。”

    “好厉害——这叫桌球~！”众女急不可耐地一个个都想试试看。

    “来，我们各站在一边，用灌注了元气的球互相击打。被打中的就要下去，因为算输了。躲开的才能留在场上。这就叫躲避球。”

    “好厉害——这叫躲避球~！”众女一头。

    “接下来……”吴喆刚要继续介绍其他的，却发现众女看自己的眼神都不太对劲了。

    “你们怎么了？”吴喆吓一跳。

    “大师姐一定是天底下最会玩的人！”一个女弟子叫出了所有人的心声。r1152

    s



 第749章 全殿球乐

    

    在被女孩们誉为[天底下最会玩的人]吴喆的教导下，元疗殿所有人都投入了热火朝天的……玩球事业！

    发光的元气球，令修炼生活极为无聊的女孩子们相当开心。;酷暑炎炎，至少也是热气袭人。元疗殿又没有男子进出，女孩子们的衣裳穿的还是比较单薄的。所以在打桌球的时候，领口处于无防备状态啊！

    白花花的、粉嫩嫩的，摇摇晃晃，颤颤巍巍……

    感谢这个时代！没有文胸的时代真是太棒了。吴喆一边双眼冒着星星，一边和几位年纪较轻的女子打桌球。

    女孩子们真的很爱玩啊，直到统一修炼的时间到了，众女才恋恋不舍地去集体打坐。

    吴喆自己具体体会了一下打坐，然后用进化机体的准确判断来确定：元气修炼打坐的时间不应该超过一个时辰，否则效率急剧下降。

    在晚饭时吴喆宣布：“原本一下午三个时辰的打坐时间。精简为两个半时辰，期间包括半个时辰的休息。”

    这种改变令众女拍手称快，也有弟子觉得似乎对修炼不敬，不过想想大师姐的话就应该遵守，而且休息时间的大家一起游戏真的是诱惑力太大。

    有几位女子担心会否玩物丧志，悄悄寻了吴喆试着提醒一下。

    “劳逸结合是一种好方法哦。紧绷的弓容易崩断。适当的松弛有助于进一步提高。”吴喆笑着说：“就好像戏子练习下腰或倒板桥，不是都慢慢地一松一紧那么练习吗？一股劲儿紧绷到底，反而不利于修炼。”

    好像有点道理？几位有意见的女子觉得说不过大师姐，也就不再多言了。

    第二日，吴喆安排大家继续这么做。在各自的修炼课程外，大量填充了球类娱乐时间。

    到了晚上，吴喆去了独孤墨那里，看了一下孤儿院的筹建情况。

    独孤墨和豹老是以迎接贵宾一样的方式将吴喆迎进府内。毕竟元疗殿的坐殿大师姐在社会上的地位都已经不低了。

    吴喆看过了筹备资料后，不禁讶然：“三处地方才仅仅耗费五十万两？居然花了这么少的钱就买到了宅地。看来墨王子的名声已经有了相当的基础了。”

    独孤墨笑道：“是周姑娘的谋划好。宅地主人听说我们是要行善，便一点都没有抬价。甚至有一位还是以低于市面的价格卖给我们。”

    “是他们信得过公子你。”吴喆道：“采购木材什么的，我建议先购好却不进场。建造宅子的时间稍微拖拖。”

    “哦？”豹老疑惑道：“难道我们不着急？”

    “不是，我们要立碑！”吴喆笑道：“这么好的机会，何须我们雇佣建筑工人？直接在大街上张贴告示，说是要建立孤儿院，并安排人在市井间传话，说参与建造者将在孤儿院门前碑上留名。”

    豹老大笑道：“周姑娘好算计。如此一来。工匠们必然趋之若鹜。这可是名留碑上的好机会，如此善事他们自然削尖了脑袋要挤进来。”

    “记得要写明白哪里是由哪位工匠做的。让他们可以在梁柱、砖石上留下自己的名字。”

    “此法甚佳！如此留名。即便是白做工，他们也决计不敢马虎行事。否则日后出了问题，名声可就臭了。”

    吴喆眼珠一转：“对了，还告诉工匠们，在梁柱上可以留下自己的话语。”

    “留下自己的话语？”豹老纳闷：“什么话语？又不是留话给自己的儿子。”

    “这样，我写一点。让他们自己选吧。”吴喆挥毫写下了很多的句子。

    比如工欲善其事，必先利其器。再比如尺有所短、寸有所长。还有老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼。

    吴喆写的都是文言模式的心灵鸡汤。

    “微言大义，微言大义啊。”独孤墨和豹老在旁看着，每瞧一句都赞不绝口：“如此佳句。这些工匠们一定更会认真加工。”

    “要让他们产生一种热忱，就是自己的做工可以直接影响到后人。哪怕是孤儿，也让他们有种教书育人似的荣誉感。”吴喆点头：“留意他们做工时，我们一定要照顾好他们的饭食。还有当这些工匠们真做好了工离开时，我们要追上去付工钱啊，千万别真的让他们白做工。”

    独孤墨欣然：“哈哈，如此行事，当真是滴水不漏。雇工的钱花是花了，却多了不让人白干活的好名声出来。周姑娘掌控人心之力，天下间难有第二人并肩了。”

    说到这里，独孤墨心中一动。

    要说难有第二人，还真的不敢肯定。只有在齐国还在养伤的萧若瑶，才能与周芷若相比吧？

    独孤墨不禁想起自己在晋国与萧若瑶敌对时，处处受制被估算得死死的感觉。从晋国回武国，那几百里的逃亡路，真的是让他把牙关都要咬碎了。

    萧若瑶和周芷若她们两个人，行止风格真的很像啊。独孤墨心中悄然一动，却没有太过留意。

    因为他有重要的情况要跟智囊商量。独孤墨深吸一口气，认真说道：“有一个新的重要谍报……皇上似乎还有一位亲子，一直留在民间，将要回来了！”(未完待续。。)



 第750章 民间的亲子

    

    “还有一位亲子？”豹老听独孤墨这么说都惊讶。豹老之前也没有看到这份谍报，毕竟牵涉大，这种影响全局的消息必然直接送到独孤墨的手上。

    “而且还是流落民间的？”吴喆心道这玄武皇是种马吗？到处下种，还在民间调戏美女啊，他当自己是乾隆皇帝？那生下亲子的是大明湖畔的夏雨荷？要不咱们演一出还珠王子好了。

    不过亲子也可能是女的吧？亲子在这个时代不仅仅是指亲生儿子，女儿也可以被称为亲子。吴喆问道：“那亲子是男的还是女的？”

    “没错，消息虽然没有完全肯定，甚至连男女都不知道。但玄武皇最近调用了族谱，并安排宗人府人出去接。”独孤墨说道：“我的线人得到这个消息。参照之前我被宣布为王子身份之前的表现，应该是有类似的情况。还有，内务府和宗人府都派人有所行动，想必是与那个人开始联系了。”

    吴喆注意到独孤墨还是使用玄武皇这样的称呼，并没有使用父皇的称谓。

    “皇上这位子嗣有多大年纪？”吴喆问。

    独孤墨摇摇头：“这就不清楚了。不过按照他的习惯，有将一些孩子放养到民间的习惯。”

    “啊？”吴喆惊讶：“放任子女在民间生活的话，假设过十年，能活得下几个？”

    “能活一半吧。”独孤墨想了想回答：“三圣宗还有一位女子原本也为玄武皇生了一个孩子，但在峭壁上练功时走火入魔，坠下山崖摔死了。”

    豹老道：“皇上必然是为了后代子嗣能够成才。众多子嗣在各种环境历练成长，指不定哪一个就能具有治国之才。”

    吴喆联想到了圣斗士的情节。城户光政那个老流氓将百子献与圣斗士的培养事业，最后只剩下了十个孩子，就是五小强和五酱油成为了圣斗士。而唯一一个最让人看着眼热的孩子却是养女城户纱织，天天穿着个双围的裙子让人上火却不帮忙退火……

    她这边在心里吐槽，豹老却意识到自己的话语不太妥当，连忙往回找补：“啊，我的意思是其实只有墨王子你有治国之才，即便不在宫闱长大也是一等一的君王之选……”

    “豹老，你说这话未免太见外了。”独孤墨哈哈笑道：“我可不是小姑娘禁不起打击。”

    “你啥意思？”吴喆在旁高声抗议：“闲着没事儿拿小姑娘打比方？”

    独孤墨拍了一下脑门儿，更加笑得止不住声音，朝豹老一耸肩膀道：“你看，人说话就不可能面面俱到。所以豹老无需介意那些小事情。何况咱们是什么关系？”

    “多谢墨王子宽慰。”豹老听得心中感动。

    吴喆心中却道：这个独孤墨真狡猾。居然故意把我扯进去来显示他的无意，减少豹老的难堪，反而大大增进了与手下间的亲密度。这算是一种为君之道吧。

    倒是很像世子的，和宗智联也非常相似，这三个男的只怕都是当君王的好料吧？至少在团结手下方面都是大有长处。

    吴喆又想到了大王子。不知道他做事如何。貌似和石榴关系很好的样子？在元疗殿与女孩子们玩耍时，曾经听那些八卦的说大王子带着石榴到处游玩，这也算是收买手下人心吧？不过他可没有用人之明。

    的确如此，为君者不但要会收买手下人心，也要有识人之明、用人之明。不是所有人都能信任的，不是所有人都能做好某一件事情的。像大王子就信错了人，即便再会收买人心也没有用。

    独孤墨没有对吴喆强行下手收入房内，也是他有识人之明。知道若是对她用强，只怕是鸡飞蛋打。而独孤墨能几乎全部信赖她，只在关键问题上进行仔细分析、斟酌利弊，就是用人之明了。

    “扯远了，我们继续说回那个飘落民间的皇上亲子。”吴喆揽回话题：“年龄不知道，还有什么具体谍报吗？”

    这回总算是换作独孤墨尴尬了：“什么都不知道……呵呵……”

    吴喆又问：“流落在哪里？”

    “不知道……”独孤墨无可奈何：“他们故意隐瞒，但内务府和宗人府负责这方面的人已经出去了。但有否回来和带什么人回来的谍报还没有确定。”

    豹老道：“已经不错了。毕竟这种事情能够得知，已经算是线人的不易。”

    “王子打探皇上的确是要谨慎。”吴喆想了想道：“去内务府寻人打听，最新有定制什么服饰。瞄准其中没有确定人物身份的衣服，基本就是那个流落亲子了。”

    “对对，好办法！”独孤墨和豹老先是一愣，然后一致叫好。

    奇妙的巧合，吴喆居然与玄武皇想到了一起。

    玄武皇在窥探吴喆是否为虚假身份的时候，就从衣着上下手。两人居然不谋而合用了同一招。

    “那个亲子会否涉及到继承权竞争的问题？”吴喆突然问。

    “看皇上是否会赋予带兵权力了。”独孤墨道：“按照武国一向的传统，有可能继承大统的王子必须要带过兵。诸如大王子曾经夺过晋国东南三城，宣王子带兵奇袭，我也曾进驻晋国晋都。只是后两者的下场都很惨……”

    独孤墨一点都不忌讳自己失败的经历，在吴喆面前直言不讳，甚至还带有明显的自嘲情绪。

    “是输给一个叫萧若瑶的小姑娘了吧？听说比我还要年纪小两岁。”吴喆翻了个白眼。

    豹老在旁赔笑道：“那萧若瑶未免太过奸诈，墨王子一时不慎才被她奸计得逞。”

    独孤墨在旁脸有惭色，当然他对萧若瑶是输得心服口服。大有自知之明的他，知道自己即便再碰上萧若瑶也决计讨不了好去，能保持不败不损就是万幸了。他如此就属于聪明人。

    吴喆戏弄道：“这算不算英雄难过美人关？”

    独孤墨汗颜道：“她并没有对我进行色诱。而且她的长相虽然甜美，可与周姑娘想比还是逊色不少。”

    “言不由衷吧？”吴喆眼睛斜楞着他：“我倒听说很多人都被她迷惑。甚至包括宣王子都因为当众与她饮酒而造成军队大乱，一连被斩杀了不少将领。”

    “周姑娘还是挺注意她的啊。”独孤墨心道女人果然都是善妒的，连个在北方养伤的女子都要在口头上说上一番。

    豹老在旁却心觉有趣，莫非周姑娘有点犯醋意？连忙道：“墨王子虽然与萧若瑶打过照面，但都是大庭广众之下，更无半点牵涉。甚至于每一次碰面都是血溅三尺的地步，美人计自然是提不上来的。”

    “有机会定要与她比上一比。”吴喆歪着脑袋似乎在寻思什么。

    “毋庸比试，周姑娘莫说是容貌胜过她，就连头脑上也绝对在她之上。”独孤墨嘴上连忙夸奖：“若是在下当初早一点结识周姑娘并带在身边，肯定没有晋国之战的败北了。任那萧若瑶诡计迭出，也绝对不是周姑娘的对手。”

    豹老在旁心道：墨王子你说谎话都不打嗝儿啊。我倒觉得她们两个的智谋上很难断出高下。只不过若论细节小便宜什么的，萧若瑶只怕是没有周芷若会算计。

    但吴喆似乎非常受用，笑容回到了脸上，眼睛一眨道：“你说的这句话可是真的？”

    独孤墨哆嗦了一下，一瞬间失神后连忙道：“当然，当然，周姑娘的运筹帷幄即便是萧若瑶也……”

    “不是，我说你前面那句。”吴喆纠正道：“前面你说我容貌胜过她？”

    “对对对！”独孤墨大点其头，就连豹老在旁也合衬着点头道：“绝对没错，周姑娘比那萧若瑶漂亮多了。”

    “嗯，那就不提她了。”吴喆心情大好的样子：“咱们说别的吧。”

    独孤墨和豹老暗自擦汗，以后少在周姑娘面前提萧若瑶才是。女人的嫉妒心啊，真是难以捉摸。特别是对于类型相近的女子，简直是有如仇人，不，也算不上仇人，但比个高下的心理非常强烈。

    只不过在男子以为的聪明才智上的比拼，居然被完全忽略了。毕竟是女孩子，居然只关注谁长的更漂亮……独孤墨和豹老都无语了。

    “对了，皇上的称帝大典要到了吧？我们的孤儿院计划来得及吗？”吴喆想了想问道。

    独孤墨摇摇头：“来不及了。看来大典的献礼，我们要赶紧筹备了。”

    “建碑计划呢？”

    豹老道：“土木工程一起，没有一两个月都不可能完工。近期之内自然无法告结。”

    吴喆遗憾道：“那我们只能另找法子了。”

    武国皇宫内宫。

    “晴丫头呢？”玄武皇问话。

    小太监恭谨地应话：“回皇上，晴姑娘还在整理谍报。”

    “看了一天一夜了还在瞧？唤她来。”

    “是。”小太监小跑地去了。

    很快，小太监一头是汗地跑回来，跪地禀告皇上：“奴才无用，没能唤来晴姑娘。她、她自称民女不懂礼节分寸，不肯过来……”r1152

    s



 第751章 晴姑娘

    

    武国皇宫内，玄武皇让小太监去唤一位叫作晴姑娘的，可她却不听传召。

    “怎么回事？“

    “她不肯来，说是……”太监话语卡在这里，似乎不太敢讲。

    玄武皇笑道：“这丫头又搞什么？快快说来。”

    “晴姑娘说，皇上需要答应她点小事儿，她就告诉您一个大事。”

    “交换啊？”玄武皇笑道：“她要什么小事儿？”

    “晴姑娘说，把更多的萧若瑶谍报拿去，她要看个够之后才出来。还说……”

    玄武皇好奇道：“还说什么？”

    小太监表情略有点扭曲。“她说萧若瑶写的《射雕英雄传》看得过瘾，让谍报者赶快拿到《三国演义》送来。只要皇上许下了这个，她就过来，不然不仅不过来，还不告诉皇上一个大秘密。”

    “不告诉朕大秘密？”玄武皇摇了摇头，心道这丫头虽然是第一等的智慧才女，但能有多大的能耐瞧出谍报衙门那些老练者也瞧不出的问题？

    何况《三国演义》那本书……朕也想看！玄武皇相当郁闷。

    萧若瑶写给齐王的《射雕英雄传》已经进入刊印阶段，一番辛苦后就被武国谍报人员送到了玄武皇的案上。可《三国演义》那本书乃是萧若瑶私下写给齐国世子的，如何就能轻易到手？

    谍报人员也是费了老大的力气，才得知了这本书的书名。可是不知道倒好，一知道以后，所有人都被勾得观看之心大起。

    齐晋武三国鼎立，这本书莫非就是有关的再创作？谍报人员和玄武皇都食髓知味，晓得《射雕英雄传》珠玉在前。《三国演义》再差也差不到哪里去。何况这本书的书名都这么吸引人。

    但拿不到啊！真的拿不到啊！玄武皇心中郁闷，直接挥挥手道：“告诉她谍报可以给，书暂时拿不到。至于那个什么大秘密……”

    玄武皇想了想，提笔在书案上写了点字，然后用其他的纸张盖了，压上去了一块玉镇笔。才吩咐太监道：“你去将这纸张送过去，跟她说若是这个所谓的大秘密，也就别拿来要挟朕了。不值钱！”

    看来皇上有点小恼火，但又疼爱晴姑娘而戏弄一下。太监想笑不敢笑，也没有胆子翻看皇上盖住的墨宝，连忙端着被玉镇笔压住的纸张盘子，一溜烟儿地跑去了。

    玄武皇案旁伺候着的亲近侍卫立刻跟上，远远瞧着这个太监是否偷看过盘子里面写的东西。

    自不必说，若是这个小太监偷看。定会人头不保。

    小太监来到了谍报阁，在门口恭敬地唤了一声：“晴姑娘。”

    “进来。”一个动听的女子的声音。

    一个人的声音很重要。特别是女孩子的声音，未见其人先闻其声，就大约能估量出女孩子的模样，至少气质什么的就能猜测出来。

    应声的女子声音是年轻的少女嗓音。声音如黄鹂鸣叫，虽然不像吴喆现在的声音那么悦耳动听令人偶有异想的程度，但悦耳柔美程度并不在吴喆之下。

    太监低着头，非常尊敬地走进去。

    单从太监对这位晴姑娘的态度就瞧得出来。这女孩儿的身份绝对不下贵妃之下。

    这也好理解，敢跟玄武皇讨价还价的女子。身份如何能一般了？

    晴姑娘是位十五六岁模样的女孩儿，青丝三绺梳头，一身淡黄的闺女装，正俏坐在书案旁，翻着一叠叠谍报文案。

    她的皮肤白嫩、容貌姣好，特别是一双眼睛目如秋水。虽不像吴喆那般闪亮，但让人一看就觉得迷人。而且眼眸大大的，不时滴溜溜打转，衬着一身大家闺秀的模样，却额外添了不少灵动之气。

    “哦？皇上不肯来？”晴姑娘瞧了一眼太监。却好奇地见他托了个盘子。

    太监不敢篡改玄武皇的话语，硬着头皮对晴姑娘传话道：“皇上说，所谓的大秘密，也就别拿来要挟朕了。不值钱！”

    “哦？他知道这个秘密了？”晴姑娘听了一愣，却不生气，略微歪着脑袋想了一下，不禁笑道：“是不是皇上在纸上写了些东西？”

    “奴才不知。”太监如此道。

    “谅你也不敢说别的。”晴姑娘站起来，摇摇头道：“唉，没办法。要挟不了他，我便自己过去问问吧。皇上在养心殿对吧？”

    她也不管太监盘子里的东西，径直去找玄武皇。

    太监连忙捧着盘子紧跟在后面。本打算指点一下晴姑娘宫中的道路，不想她竟然来过一次，便可以自行从原路返回。不需要太监的殷勤指点，已经到了玄武皇的养心殿。

    “民女吴晴，参见皇上。”晴姑娘向玄武皇行了福礼。

    玄武皇见了晴姑娘，眉目间露出慈爱：“晴丫头，你或称呼朕为父皇行福礼，或自称民女行叩拜大礼。如此不伦不类口称民女却仅行福礼，成何体统？”

    太监和贴身侍卫在旁听了，不禁有些紧张。

    但晴姑娘却不着急不着慌地缓缓道：“进皇宫之女，若非皇戚女眷，便是招选妃婢抑或是女将客卿。我既然站在了这里，本就不伦不类，自然就不成体统了。”

    “你这丫头，伶牙俐齿。”玄武皇笑了笑，瞧向太监双手仍托着的盘子，问道：“怎么，你没有看朕写的东西。”

    晴姑娘耸耸肩膀：“不需要看，皇上您写的必然是两个女人的名字。而且许是在一张纸的两面写的，这才将其余的纸张盖在上面。”

    玄武皇一愣，继而龙颜大悦：“甚好，你能猜到这点，算你对了。”

    玄武皇在纸上写明了晴姑娘要挟的大秘密。

    这位晴姑娘是玄武皇在民间的一位亲女，就是独孤墨得到情报的那位飘落民间的亲子。只不过独孤墨情报不详，居然还搞不清楚男女。

    晴姑娘目光灵动：“我猜对了，可有什么奖励吗？”

    “奖励？区区小事，也要奖励？”玄武皇失笑。

    “再加上除了那女子的、潜伏在朝廷中齐国一名暗探的名字。皇上，这可足够吗？”晴姑娘自信地问道。(未完待续。。)



 第752章 晴姑娘的请求

    

    “丫头，你又来讲条件？”玄武皇口中似乎责怪，但脸上笑容未减少。=好像不客气，而且有点本末倒置，不过的确如此。

    晴姑娘婉婉作福：“天下间敢和皇上讲条件的绝对少之又少，民女如此说就是让皇上新鲜一下。皇上乃是金口玉言，听着民女的分析谍报内容觉得高兴了，随便开口赏点什么，也就是奖励了。”

    “话说的漂亮，倒也说的在理。”玄武皇微笑。

    玄武皇对儿子一向苛刻，甚至不惜以生死危机来考验诸子运势和能为。但他对女儿却分外好。何况玄武皇的女儿本就数量不多，这位久在宫外的伶俐丫头更是招他疼爱。

    也许独孤墨对女人好的态度，不仅仅是因为娘亲的关系，更是出自生身父亲玄武皇的遗传？包括大王子对相貌仅能属于寻常的石榴也是类似的情况，大可如此认为了。

    吴晴的娘未婚先孕，又不肯进宫。玄武皇为难不得，也不好泄露自己身份，只能常年派女性高手保护着。

    男性高手当然不敢派，日久生情岂不是给自己戴绿帽子？这对于皇爷来说绝对是大忌讳。尽管正常人谁都不敢卧龙床，但皇上却不肯冒这个险。

    玄武皇十几年来一直在关注此女的成长。吴晴娘亲也不考虑另行嫁人。就是独身带着孩子将之抚养长大。玄武皇只得安排高手在民间对此女和所在帮派多加关照。

    那帮派的大当家、也就是吴晴的外公，也算是个聪明人物。早就查觉这这便宜女婿实际上一点都不便宜，也就闷声不吭气。倒是经营的帮派在玄武皇有意无意的关照下，十几年顺风顺水地发展起来。

    而且这大当家还相当知道分寸，晓得盈不可久的道理。帮派发展到一定程度后也不求扩张，他只求立家守业平稳经营。注意力都放在培养自己的外孙女身上。如此帮派经营中不仅平安，更是在江湖上留了不小的好名声。

    “你且来说说，你看了一天多的谍报，瞧出了什么？”玄武皇有些诱导模式地问晴姑娘。

    “民女看了谍报，朝中少数大臣有些疑点。”晴姑娘说话语速越来越缓。

    玄武皇瞧出她的意思，将袖子一摆。

    周围几位服侍着的太监都退了下去，只剩下两名贴身侍卫在旁边侍立着。

    晴姑娘这才继续说了下去：“户属衙门的秦管长……”

    她分析了一番官员的行止，

    这些仅仅是谍报中体现出来的问题，被一个小丫头在文字上看出了破绽。几乎可以确定了细作身份，令玄武皇听得不禁连连点头，心中也是颇为高兴。

    “嗯，你说的颇为有理。”玄武皇赞许：“想不到他居然是齐国的内奸，倒是需要多多防范了。”

    其实这个秦管长早就是玄武皇掌握的内奸之一。只不过不是所有细作都要除掉了。因为细作内奸这种东西永远除不干净，你即便弄掉了一个，必然对方会另行安排一个人。

    明确了某人是自己属下的潜伏内奸后，完全可以将计就计。把他当作传话筒迷惑敌人。在关键时刻一个故意泄露的错误情报被顺利传走，导致对方决策的失误。可能直接导致一场战争的胜利。玄武皇就是做的如此打算。

    吴晴自小就表现出了超越同龄孩子的智慧，这一点令玄武皇颇为欣赏。若非玄武皇不习惯智囊是女子，否则有可能早就按照智囊军师一类培养了。

    而且所谓灯下黑，他就是想着这女儿若是优秀，大可封为公主图个好人家嫁了，从没考虑过自己女儿当什么智囊了。

    可在吴喆以周芷若的身份辅助墨王子。出谋划策之间表现出女智囊不逊须眉的优秀后，玄武皇有点转过滋味来了。

    自己需要一位智囊。

    随着年龄的增长，玄武皇已经感觉到自己在断定公事时，心思运转有吃力感，需要有人来帮手自己。

    周芷若是留给自己墨儿的智囊客卿。总不能夺过来。萧若瑶伤损情况不明，也暂时没能拉拢过来。弥勒师爷级别的他又不太满意，所以偶然间就想到自己这年仅十五岁的女儿了。

    前几日，玄武皇便与自己的民间二奶——吴晴的娘亲联系，将培养吴晴担任智囊的念头说了一下。吴晴的娘虽然是女中豪杰，却也从来就把女儿当成小孩子看，并不觉得她能达到智囊程度。但与吴晴随口一说，却令吴晴大感兴趣，吵着要来，这才入宫与玄武皇相处了几日。

    这般以民女身份入宫，开了几十年的先河了，可见玄武皇对晴姑娘的疼爱已经是诸位子嗣中绝无仅有的。

    听了晴姑娘的分析，玄武皇不提这个内奸如何处理的问题，转而直接对她道：“好，这件事情算你办的不错。仅凭借平白无华的谍报内容便揣测出了一个人的内奸身份，难能可贵。你想要的奖赏，我大致也能猜得出来。我现在便张榜公告，封你为晴公主，如何啊？”

    不想晴姑娘却红唇微微抿起，缓缓双膝跪下，低头道：“皇上，民女不奢望得此封号。”

    “哦？”玄武皇一愣。这倒是出乎他的意料之外。

    对于这个小丫头，他从她入宫起便能将行止估算在心中，甚至从她喜欢萧若瑶写的书等诸多详尽谍报，而能猜到所谓的大秘密就是说萧若瑶可能就是周芷若。可现在她却似乎拒绝公主的封号，便出乎玄武皇的意外了。

    而且这丫头一向不愿意跪拜自己，言语也不卑不亢。但此刻却主动跪了下来，柔声细语说话，更是让玄武皇觉得新鲜。

    晴姑娘跪在地上，声音低低道：“民女斗胆，向皇上说出自己愿望。不知皇上是否容得民女说出？”

    玄武皇缓缓道：“你且说来。”

    晴姑娘的声音婉转动听，但说出来的语调却幽然中有着一种淡淡的哀愁之意：“有位女子，未婚有孕，独自抚养孤女一十五年，未改嫁他人也不曾与其他男子有染。现今该女已近两鬓染霜之龄，却尚无一个名分……”

    “……”玄武皇听她说第一句，便已经立刻明白了过来。

    原来如此……

    玄武皇耐心地听她说完，停顿了一会儿，方才柔声道：“你且起身，抬起头来。”

    看着晴姑娘的模样，玄武皇不禁想起十六年前在陈家庄上见到的那位姑娘。

    “你很像你娘。”玄武皇沉声道。

    那位远近百里的大美女，迷上了自己，就将十几年的青春都浪费了。

    即便玄武皇一向是杀伐果断、绝情断义的君王，也不禁有些感怀。

    “传宗人府、内务府大管事。”玄武皇命令。

    侍卫立刻应声。

    “谢皇上恩典。”晴姑娘拜伏在地。

    “难得你小小年纪，不先顾及自己，而是念着母亲。”玄武皇招招手，让晴姑娘起身：“坐到我身边来。”

    龙案何等宽大，并排坐两三人也不在话下。

    但晴姑娘也是娘亲和外公多年苦心栽培，请了诸多名师指导下的淑女，如何不知道分寸？她自然不敢与玄武皇并坐，而是以女儿身份半依靠在玄武皇身边。

    **************

    吴喆回到元疗殿。

    众女正逢下午入定后的休息时间，大家刚玩起了元气球类游戏。

    “大师姐，这排球当真有趣呢。”

    “感谢大师姐教给我们这么多的有趣的游戏。”

    “大师姐，现在我桌球已经能够一杆双洞了！”有女孩儿兴高采烈地告诉吴喆好成绩。

    吴喆心道：一杆双洞那叫双飞，说了你也不懂……

    众女开心中，吴喆也被拉入了战团。

    她选择了排球，甚至当场演示了催起元气扣杀元气球的新招数，顿时惹得一群女孩儿惊喜的尖叫。

    “大师姐，这招叫什么啊？好厉害的样子。”

    “嗯……叫小鹿纯子晴空霹雳！”

    “啊？什么？”

    “我也不知道。”吴喆笑道：“好像听老一代人提过，貌似很厉害的样子。反正我叫这招为扣球！”

    “好，我们也来学习扣球！”

    理事长老过来后，请吴喆到一旁商量正事儿，道：“大师姐，大王子那边请我们去治疗一下。”

    “哦？治疗谁？”

    理事长老道：“说是大王子府上的弥勒师爷中风了，几日来时而清醒时而迷糊，人也说不了话。”

    “哦，他们有没有送重礼过来？来的人可够身份？”吴喆故意找借口不肯去。

    “这……重礼倒是没有。来的人也是个下人传话的。”理事长老摇头。

    吴喆哼了一声：“那就随便派个一星学徒去吧。对于这种贵胄，什么样的邀请，咱们就派什么档次的人去。”(未完待续。。)



 第753章 药引子

    

    “啊？仅仅派出一位一星的学徒？”理事长老听吴喆如此说，不禁讶道：“毕竟是大王子派来的人，咱们如此合适吗？”

    吴喆理直气壮道：“理事长老，咱们元疗殿虽然不敢妄称大门大派，却也在武国有几分薄面的。我们元疗殿为武国将士医治乃是天经地义，但弥勒师爷并非身在其中。而他们随便找了个下人来传话请人看病，我们倘若很给面子地派了一位上等元疗师去，你觉得合适吗？”

    大王子总算想起来元疗殿可能有希望治疗中风了？吴喆暗笑。可惜我在这边，总不可能允许敌人自我增强阵容吧？特别是弥勒师爷若是清醒了，还怎么让石榴姐继续祸害大王子？

    大王子的智商也当真堪忧啊，居然看不出石榴的真实水准？也许大愚若智当真适合石榴姐吧。

    “这个……”理事长老一听这话，不禁觉得似乎也真的不太对味了。

    吴喆道：“所谓医者父母心所言不假，可是那也要看人看事。若是对方是块冷屁股，我们也不必贴一张热脸上去。”

    理事长老听得这话粗俗，但却觉得有理。元疗殿的琴殿主原本在这方面不太介意，还是很给王室贵胄面子的。可元疗殿出诊后，元疗师经常很辛苦，却得不到什么太多好处，于是殿内多有怨言。

    “大师姐说的是极！”理事长老转过味儿来：“我这就去安排一星学徒去。”

    “嗯。我给你写个条子，你让她看了后照着背下来，到时候病治不好也不碍事了。”

    “不碍事？”理事长老不禁奇怪，好奇地问道：“若是病治不好，虽然可能因为病重情情有可原，但还是一定程度上影响我们名声啊。”

    “嘿嘿，你且看我写什么。”吴喆笑着让人准备下笔砚后，写下漂亮的字的同时，口中道：“中风者，实为邪风迷了心窍。弥勒师爷生有七窍玲珑心，所以治疗起来元疗术也力有未逮。故须得有药引相辅，弥补七魄出入七窍之损。”

    “七窍玲珑心者的治疗需要药引啊……”理事长老虽然是元疗殿的元疗师，但也对此并不奇怪。元疗师的元疗术后，也多辅以药石相济，有点类似于今天中西药结合的理念。

    吴喆边写边说：“药引者有三。一乃原配公母蚂蚱一对儿，剥取软翅入滚油一勺，放凉后服下。二乃浑身无半点杂毛的黑狗耳屎三钱，以腾烟熏入鼻中；三乃母山羊生崽两盏茶时间内的羊初乳一碗。药引三者需要在一盏茶时间内同时使用，否则失效难疗。”

    理事长老在旁惊讶道：“如此难得的药引，七窍玲珑心果然不好治疗。”

    吴喆笑道：“也不瞒理事长老，我这药引实际是随便写写的。”

    “随便写写？”理事长老纳闷。

    吴喆笑嘻嘻：“当然。药引不好弄对不对？即便弄来了，如何保证那一对儿蚂蚱是原配？”

    “啊，对对。”理事长老不禁失笑：“如此说来，还有一条没有杂毛的黑狗本就难寻，耳屎又不是说有就有的，一钱虽少却也难凑。”

    “对，再加上刚生崽的母羊的羊初乳……现在是夏日，哪里来的母羊生崽？即便极少数有，两盏茶的时间却又头痛了。”

    理事长老已然明白了，笑道：“大师姐你真为难人。”

    “治不好，也不怪我们。”吴喆得意洋洋地笑：“若是他们有什么异议，让他们来找我。我帮你们撑腰！”

    最后一句话最有分量，下面的人最希望听到为权者有担当。理事长老立刻照做。

    玄武皇宫内。

    不多时，宗人府和内务府的大管事已经匆匆赶来，跪拜在地听候旨意。

    他们刚进养心殿，就瞧见皇上身边依靠着一位小丫头。

    这两位大管事身为要职要员，自然知道晴姑娘乃是皇上的亲女。但如此圣宠前所未有，不禁在心中都是讶异莫名。

    玄武皇一字一句地吩咐下去：“宗人府起笔，御令，封武都南四百里外陈家庄陈家长房长女为宸妃，其父陈公为毅国丈，领贵族身份。内务府拨资起建陈家庄庄所，按照朕妃子外出探乡省亲的级别筹备。许陈家人等进住。陈家庄百里内，宸妃在一日，便一日不徭不税不役。”

    “臣遵旨！”宗人府和内务府的大管事，听得皇上话语容不得旁人半点质疑，连个迟疑都不敢露出，立刻应了旨意，一路小跑地下去筹备。

    “回来！”玄武皇又突然出言。

    两位大管事连忙又跪地：“皇上还有何吩咐？”

    玄武皇又道：“宣告陈家长房外孙女吴晴为晴公主，恢复武姓。内宫雨淋宫更名为常晴宫，赐为寝宫。”

    两位大管事听着，简直汗如雨下。

    一介民间女子，越过嫔子级别，直接封为妃子。

    而且这位女子的父亲，作为皇帝的老丈人，直接被封为国丈。还有女儿，封晴公主，更是直接将一个宫殿的名字都改了。

    前所未有的圣眷啊！

    宗人府和内务府的大管事，急三火四、战战兢兢地安排诸多事情。

    在两位大管事遵旨退下之后，晴姑娘起身离开玄武皇，翩然施礼：“谢父皇恩典。”

    她在母亲得到了名分后，这才肯称呼玄武皇为父皇了。

    “晴丫头，你总算改口了。”玄武皇欣慰。

    “还请父皇见谅，但女儿适才当真没有要挟父皇之意。为娘亲挣得名分已然足矣，公主封号未免太过惶恐了。”

    “你十余年未享父爱人伦，乃是父皇欠你的，父女之间毋庸客套。”玄武皇顿了顿，又嘉许道：“知道为何我与你母女如此眷顾吗？”

    “父皇必是念及母亲未得三媒六礼，便有生女之苦。”

    “不止是你母亲的多年苦楚，还有你自己的睿智。只需要再历练一番，你就可以成为智囊了。”

    “等等，难道我还不算是智囊？”晴公主疑问道。

    玄武皇笑道：“你与萧若瑶和周芷若相比，差的还不是一点半点。”r1152

    s



 第754章 检验三法

    

    “差的不是一点半点？”晴公主听着先是一愣，骤然想要发火，但又按捺了下来。若是扈云娇现在就生气了，若是穆清雅则不会有什么生气的脾气。而她却是一股不服输的劲头上来了。

    “不错，差的不是一点半点啊。”玄武皇看着晴公主的表现，心中还算是满意。

    听到之前那句话后这位聪明女儿的最佳表现，玄武皇认为应该听了以后波澜不惊，然后沉着地问清楚缘由。现在她明显有点动了火气，不过还好能忍得住。

    虽然她没有达到最满意的程度，但考虑十五岁的年龄，而且还是个小丫头，已经是不错了。只是……

    玄武皇想到了萧若瑶。

    那可是妖孽啊！十四岁就能那么叱咤一时。两批远征晋国的精兵在她的干涉下灰飞烟灭，筹备十余年的乱晋计划又被她推出一个宗智联而前功尽弃。甚至于她还以星级高手的水准杀伤多位月阶圣者。所以玄武皇不惜以纳妃为诱饵，甚至是以最高的准太子妃的诱惑来招揽。

    也亏得萧若瑶如此嚣张到妖孽的地步，所以遭到了天谴。居然在晋升月阶高手的时候遇到了天劫，更是在被*扰中被雷电劈中。都不用想能不能恢复实力，单单是活得下来就不错了。

    所谓天妒红颜已经算是轻了的，玄武皇心中叹了一声萧若瑶的遭遇堪称是天妒英才。那样的天才，自己这位晴公主如何能相比？他觉得聪明女儿还远远达不到被雷劈的程度……

    晴公主道：“萧若瑶令我大武国几万精兵败阵，甚至能够成为玄武女将叱咤战场，我倒也认了。可周芷若我真的是比不过吗？”

    玄武皇摆摆手：“晴丫头你虽然在帮派中出谋划策不少，但那毕竟属于小打小闹。在国家大事上帮助决策，至少是像周芷若那样能为主公筹谋，才算得上智囊。而且她的建碑赎兄之策，一举数得，你可做得出如此谋划吗？”

    “哦，倒也有道理。”晴公主点了点头：“她这招的确是相当漂亮，连我看着谍报也不禁大大点头佩服。在她的指点下，墨王子坏事做了，对他的弹劾却失败了，好名声占了，抄家的银子却暗地里贪了不少。嗯……我在帮派中出谋划策到如此程度，少之又少。至少上千万两银子的谋划还真的没有过。”

    “你能认真地斟酌彼此差距，相当不错。”玄武皇很满意。

    “不过她在明，我在暗，而且我看着谍报敲出了一个问题。就是刚才所说的大秘密。”晴公主柳眉一挑:“若我觉得萧若瑶和周芷若她们就是同一人呢？”

    玄武皇起身，笑着将刚才太监撤下时留着托盘上的纸张抽出来，晃了晃道：“晴丫头你刚才也猜到了我在这里写的是什么，现在怎么又提这个？”

    他晃着的纸张上，一面写着的是一个名字[萧若瑶]，另一面写着的也是一个名字[周芷若]。

    一张纸的两面分别写着这两个名字，正反翻看，意思很明显，就是玄武皇告诉晴公主，自己也曾经推断出了两人可能是一个人。

    晴公主认真道：“父皇睿智，早已经从蛛丝马迹中猜出了周芷若可能就是萧若瑶这种可能。我也是觉得，她借着渡劫失败、雷电劈中惨受重创的蒙蔽机会，化名潜身到了武国，替代了周家大小姐的身份。”

    父女所见略同。玄武皇越看自己家女儿越喜欢。

    哪怕是诸多的子嗣，那么多优秀的儿子，玄武皇看不顺眼的也多着呢，所以只给了几位王子兵权。涉及到兵权，自然就有可能出意外临阵而亡。或有鲁莽的，或有运气不好的，甚至有当阵被竞争对手派人暗杀的。反正除去之前被逼自杀的宣王子，能活到如今的还能够竞争王位的，只有墨王子和大王子两位了。

    其余王子不是说不能竞争，而是不够分量了。乃至于在玄武皇眼里，他们基本属于被淘汰者。

    运气之好，用人之能，断事之明，是玄武皇考验继承者的三大条件。

    其一，运气之好。比如宣王子和墨王子各自碰上萧若瑶。但明显前者运气为差，居然被齐国活捉了。

    而墨王子运气较好，逃回了武国。所以玄武皇亲自见他，在死亡威胁下给了一次考验。待墨王子给出扼鱼喂食的答案后，玄武皇反而认为这小子颇有急智和凶狠的断谋，再加上能在战场败阵时逃回的运气，并没有剥夺他的继承权。

    其二，用人之能。作为君主，不需要真的自己能百事通晓、万事达济，只需要能善用各方面的人才，深明用人之道就可以。

    大王子虽然重用了石榴属于大不智，但他之前善用弥勒师爷，也是他的一种用人之明。虽然现在犯了错误，但日久见人心，也许大王子能渐渐发现假货问题而自行纠正，所以玄武皇却并不把这当作他该被淘汰的参考。倘若在重用石榴上真的出了大问题，严重到了某种程度，才考虑剥夺他的继承权了。

    其三，断事之明。这个比较含糊了，由玄武皇自行定夺，也是诸多王子被淘汰的原因之一。这是十年来逐渐淘汰王子继承权的一项。

    其实大王子之前虽然中了吴喆的计谋，但在断事之明上其实表现的不错。他是误以为石榴就是智囊，所以才毅然踏上宗人府公堂，宁可牺牲大笔的银两也要把石榴保下来。这未尝不是另一种方式的断事之明。

    虽然他从头上认人就错了，但这种断事之明却不可否认，在救助自己收揽的[智囊]坚决态度上值得肯定。至少也在一定程度上令旁人知道了大王子对于人才是舍得花钱的，肯出手拯救自己遇难的手下充当靠山，赚得了一些名声，这也能算是一点小收获。

    “朕当初怀疑周芷若，专门遣人去澎湖调查，却并无大的收获。”玄武皇道：“不过萧若瑶是玄武女将，这一点无可否认。而周芷若已经经过了玄武女将的资质测试，并无统率之能，所以……”

    晴公主接话道：“父皇认为凭这点可以否定两女即是一人的疑问？”

    “莫非晴丫头你觉得仍有问题？”玄武皇略觉意外。

    晴公主笑道：“若不是这样觉得仍有问题，女儿又怎么敢轻易要挟您大秘密的说法？”

    “你且说说。”玄武皇饶有兴趣地问道。

    “玄武女将不能隐藏自己的资质。成为了玄武女将，便不能再被测定为没有资质。无可否认，这是寻常的共识。”晴公主不急不忙道：“皇上，在确认萧若瑶的天才前，您认为有人可以在一个月的时间里修习玄气达到九星境界吗？”

    “……”玄武皇脸上凝重起来。

    晴公主的语速缓慢，但每一句话都让玄武皇脸色足够凝重：“父皇，您在得到萧若瑶的战报前，会觉得单凭一个人就可以令三万奇袭精兵灰飞烟灭吗？”

    “父皇，您之前会觉得九星高手可以在短短数日内，连续杀伤多位月阶圣者吗？”

    “父皇，您觉得会有玄武女将的统率领域广阔达数里地、甚至士兵能如同一人般作战吗？而前一位已经亡故的玄武女将的士兵，竟然能被后一位玄武女将继承，可有这方面的先例？”

    “不错，晴丫头你这番见解超脱凡世俗念，不拘泥于既往的规则。萧若瑶既然能表现出惊世骇俗打破常规的天才，谁说她就不能违背玄武女将的规则？”玄武皇赞许地点头，差点都要为自己这女儿挑大拇指了。若她是男儿身，真的要考虑将她列为继位王子的竞选者之一。

    不过女子嘛……缺乏武则天先例的这个世界，即便是玄武皇也从来没有考虑过女子当皇帝的可能。

    晴公主最后画龙点睛地做出总结：“总之，女儿对于萧若瑶和周芷若，建议父皇留神一句话……天才不能用常规来揣摩。”

    听着晴公主如此超脱俗套规则的分析，玄武皇饶有兴致地帮她补充道：“还有一点。萧若瑶修习玄气，而周芷若现在修习了元气。晴丫头，元气修炼和玄气修炼可是互有妨碍的，两者兼修难免两者俱惰，无有大的长进。可最新的谍报，许是你尚未看到。周芷若的元气修为已经不低，表现出了惊人的元气天赋。这当如何解释？”

    “……”晴公主沉默片刻，尴尬地笑了笑：“女儿还可以用[天才不能用常规揣摩]这句话来回答吗？”

    “好，这未尝不能回答。”玄武皇嗯了一声：“晴丫头，既然你对她怀疑，可有自己的办法来验证属实与否吗？”

    “一时想到的方法有三，都是在周芷若身上可得验证。”晴公主早就有了腹稿，立刻以黄鹂般悦耳的声音说道：“一者，检既往量体裁衣尺寸以核其身；二者，凭萧若瑶之作《射雕英雄传》以试其文。三者……擒萧若瑶亲眷以验其慌！”r1152

    s



 第755章 东城三大景致

    

    “嗯？好冷……”吴喆正在看着元疗殿的女孩子们打桌球，突然就感觉一股寒意袭身。——

    殊不知，她已经被某位心思缜密多疑的公主盯上了。

    “大师姐，怎么了？”立刻有几位元疗学徒关切地问询。

    “啊，不知道怎么打了个寒颤。”吴喆哈哈笑道：“没事儿，大家继续玩吧。”

    众女没有当回事儿。倒是理事长老心道：“莫非是大师姐因为派给大王子府的元疗学徒才一星，太过敷衍被人念叨了？”

    尽管这么想，她还是在心里支持的。

    大师姐做得对！那大王子未免太不当我们元疗殿是回事儿了。居然只派了一个下人过来叫一声，就想让我们派出最上等的元疗师吗？还是大师姐有骨气，当机立断以牙还牙。你派来个下人邀请，咱们就送过去一位元疗学徒。

    理事长老在这里胡思乱想，吴喆又把注意力集中到女孩子伏下身子时的沟壑中去了……

    嘿嘿，桌球果然是一种优雅的运动啊，吴喆心中笑个不停。

    光是桌球就让她看的眼花缭乱，还有排球也算是波涛汹涌。在没有女子文胸的时代，跳跃打球的时候绝对是波涛起伏……

    还有闪避球也很好玩，吴喆看着一个个女孩在自己面前嬉笑着躲避，总感觉砸中一个就可以领回房内亵玩一番似的。

    吴喆的元气修炼，已经在理事长老的指导下进行了不少。只可惜理事长老只能教导吴喆最简单的操控理念，稍微深入一点就不敢乱教了，只等待琴殿主复出方可为师。

    倒是元疗殿的诸多藏书，吴喆已经全然看过一遍了。而且她的看和背诵是没有区别的，就是等于已经在脑海里复印完毕。

    阅读书籍的时候。表面上她是装作有的书感兴趣，有的书不感兴趣，随便翻两下就完毕了。

    但即便如此，理事长老也在心中惊讶世间怎么会有如此天才？周芷若的元疗术水平已经不在自己这修炼二三十年的元疗师水准之下了。

    怪不得琴殿主宁可自己伤损根基，也要帮她洗精伐髓。理事长老心中琢磨。当然她的进步一定也和殿主的帮忙分不开。

    待吴喆离开了元疗殿，理事长老还在众女面前叫道：“看到吗？大师姐的元疗术已经不在我们之下了！”

    众女七嘴八舌道：“大师姐是天才！”

    “大师姐最好了！”

    “大师姐还帮忙改善了伙食呢！”

    “帮我们增加了修炼期间的放松时间。还带我们玩游戏，上哪里找这么好的大师姐啊！”

    理事长老训斥道：“既然知道大师姐对你们好，就一个个好好地玩……不是，在玩中好好地以元疗术为辅助。谁都不许在游戏间偷懒。谁的球若是不亮，被我逮到了，就别想参加下一次的休闲时间！”

    “是——”众女齐声应诺。

    这个时代的丫头们讲究服从和遵礼，既然大师姐对自己那么好，怎么还可以偷懒呢？大家都不是笨蛋，知道若不是以元疗术催发元气球的借口。才不会让大家有游戏的时间。

    “明早起来，继续记录所有人元疗术效果，待日后核实。”理事长老按照吴喆之前布置下的任务，坚持每天记录每一位元疗学徒的元疗术进展。

    元疗术的进展比较好验证，特别是学徒的学习进境。看她们每日早起后立刻释放元疗术光球的膨胀大小如何。因为学徒的元气有限，可以很简单地从光球大小上看出修习效果。

    之前吴喆刚听到这个检验修习效果的方法时，不禁心中暗笑：“好啊，早上起来立刻就测试光球的效果？”

    于是。吴喆在第二天天还没亮就专门跑过来看。

    她在理事长老的陪同下，寻了一间元疗殿弟子的大寝房。

    进去后。一位管事高声叫道：“奇女子日升晨明纳大气！”

    这说的是元疗殿的创始人，在旭日东升之时参悟元疗，吸纳了大量的元气入体，创造了元疗之术。

    随着这声吆喝，只见一群女孩子晨起，妆容未及梳洗。便在管事的敦促下催起了元疗术。

    吴喆感觉好壮观的样子。犹如灯泡似的一个个光球亮起，想睡懒觉的人都没有了。

    嘿嘿，吴喆心中突觉好笑。

    看着女孩子们一个个晨起，意气勃发地验证元疗术的进境，她不禁在心中恶意地命名：这算不算晨那个勃？

    想想刚才那位管事的起床口号。吴喆心中恶搞对了个一句：“你们是奇女子日升晨明纳大气？我这有……色男儿月落夜暗摸小鸡！”

    嗯？为何我有这样的念头？吴喆甩了甩脑袋，将莫名其妙的想法赶了出去，感觉这种思想就好像是被人侵入而说出来似的。

    吴喆每日必回墨王子府一次，墨王子的那辆宽大马车也成了专门接送她的交通工具。

    闲来无事，吴喆在往返途中喜欢看看街景。夏天的马车帘子未必拉上，这倒是让不少百姓瞧见了她。

    很快，街坊间也开始流传说有一位绝世美女，每日都坐一辆特别大的马车路过哪里哪里。

    结果渐渐的，吴喆路过的街头就有人专门等候看热闹了。

    甚至有不少闲人会在沿途的茶馆喝着茶，就期待这位美女路过时的一瞥。

    以吴喆的容貌，在江湖上未必就是震惊世人的绝色美女，因为齐妃等诸多传奇美女的传说在，属于对比的太高了。但她此刻的容貌，在百姓中确实天下间少有的美人了。

    发觉自己成了被观赏对象后，吴喆干脆在马车上拉上了薄纱帘子，结果吴喆看马车外面不受多少影响，反而百姓们觉得雾蒙蒙瞧不清楚了。

    嘿嘿，这下看你们如何偷窥我？

    但不想百姓们更觉得这位美女是美得不得了。

    “雾里看花，水中望月，薄纱帘后瞧美女！此乃东城三大景致！”有人煞有其事地在茶馆中如此宣称。

    结果薄纱美人一说不胫而走，更多人每日守着了。

    薄纱美女……吴喆额头青筋直蹦。听着总觉得好像薄纱不是遮在马车窗户上似的……(未完待续。。)u



 第756章 龙老的去向

    

    薄纱美女，这是一个概念。

    关键是薄纱是在哪里？

    相信就算把这个问题丢给不同的男女，会有不同的答案。

    吴喆凭借着超人的听力，听到这个称呼雅号的时候，总是感觉像是看到了一副画面。

    月色下，一袭薄纱罩身的那种感觉。

    好吧，正好所谓的东城三景就是雾里看花、水中望月和薄纱美女。吴喆荣登三者之一，却正好与前两者形成了让人遐想无限的说法。

    所以一想到自己成了无数男子臆想连连的对象，吴喆就是满脑门冒青筋。

    “来人！”一进墨王子府，吴喆就非常不爽地叫道。

    “周姑娘请吩咐。”哗啦啦所有听到她的话语的下人们都聚拢过来，躬身等候下令。

    吴喆倒是吓了一跳，小半个魔王子府邸的人都冲过来了。就连侍卫们都殷勤地在这个岗位上向这边微微鞠躬。

    她是不知道，自己在这些侍卫和下人的眼中，已经是墨王子府权柄最大的人物。

    别说是没有王子妃，就算真的出来一位墨王子妃，相信大家都会是崇信吴喆而不搭理那位。

    甚至有人在私底下还说，倘若墨王子真的把楚家的二小姐娶过门儿，只怕那位二小姐也不会比周姑娘更[得宠]吧？

    有不少侍卫和下人是见过楚家二小姐的。知道那位与墨王子大有预定姻缘的女子虽然也是一位美女，但绝对没有周姑娘的容貌好，甚至走路行止之间的那种魅力更是没有办法相比。

    还有更重要一点，周姑娘来了几日，令墨王子府进了多少银两？侍卫们和下人们虽然不能完全掌握数目，但他们不是笨蛋。从墨王子和豹老的态度上，还有三个人憋在一起议事的常态可以推断，绝对知道是周姑娘带来的改变。

    可怜弥勒师爷当初没有在对墨王子府的内部探听上多下功夫。虽然墨王子府难免有他的线人，他却因为是从外地归来，没有了解到足够时间的谍报信息。否则从墨王子府的一些蛛丝马迹，大有可能猜到周芷若才是墨王子府举足轻重的人物。而不是水货石榴姐。

    “工程已经打好地基了啊。”吴喆看着工程进度的汇报文柬，对墨王子说道：“咱们这个碑为何建的跟塔似的？”

    豹老尴尬道：“呃……其实我们请了老师傅指导，可是一般的碑不过是一人来高。可按照周姑娘你的打算，是准备建出来三丈高的碑石。老师傅说碑石虽然可以平平地砌起来那么高，但只怕是不牢固啊。若是哪一天倒塌只怕是丢老大面子了……”

    吴喆想了想，突然一种恶搞的心思冒出来：“我设计一个比较奇怪的建筑吧。”

    她叫下人准备养伤的萧若瑶的情况？抑或者是想找机会刺杀？(未完待续。。)



 第757章 摆擂招夫

    

    “这么说，龙老是去齐国私会情人去了？”吴喆一脸八卦地问蟒老。

    蟒老老大眼珠子一翻：“怎么可能？”

    “那么在那里有私生子？”吴喆又问。

    “……”连豹老在旁都汗颜了。女孩子怎么都往这种方面去想。

    “私生子什么的何须他亲自跑一趟？”蟒老嗤之以鼻：“龙老再怎么也是超一流的高手，怎么可能为了这种小事就去齐国一次？”

    这回轮到吴喆汗颜，似乎这个时代如果孩子多了，就不太当回事情了。

    特别是身份比较不值钱的私生子，非是嫡长子的这些孩子，也就比老奴身份高不了多少。

    “若不是这一类，我可想不出蟒老怎么还敢透漏给我了。”吴喆嘻嘻笑道。

    “啊？“蟒老一时没有反应过来。

    吴喆笑道：“估计是有人故意让你这样讲给我听的吧？”

    蟒老脸色微变，一时不知道如何开口。

    虽然他的脸色变化几不可查，甚至于墨王子都没有察觉。但在吴喆的观察力之下，些许的肌肉痉挛都无可遁形。

    看见蟒老的细微脸色变化，吴喆心中了然，但很快转移了注意力道：“快说，是不是三圣宗撑不住了，龙老出了个主意让你找我来求助？这些话都是龙老想告诉我，才编造给你的对吧？”

    “啊，哈哈哈……”蟒老尴尬地笑了两声：“晴公主在我们三圣宗门口摆擂台招夫，实在太过尴尬了。就连皇上都觉得丢面子。下了命令说要找人压一压晴公主的傲气。”

    “对嘛，你就该实话实说。”吴喆一副总算被我套出底细来的样子：“是不是龙老怕那位什么晴公主太过闹腾，真的在三圣宗招了个驸马给皇室丢脸搞出大笑话，他就找了个借口遁走，让你来担任临时的理事长老了？”

    “哈哈哈！周姑娘真是神机妙算！”蟒老大笑。

    “呵呵呵，咱们周姑娘睿智，将你们的小心思都猜了个透彻吧？”豹老在旁得意道：“我家墨王子的智囊，岂是等闲与之的？”

    “那位晴公主出身民间，我料想骤然成为公主，想必心气极高。指不定与皇上哪句话全乎了：“好像说是诗颂、女红和棋纵。”

    吴喆嗤之以鼻：“就是作诗、针织和下棋嘛，搞得那么文绉绉的。”

    蟒老笑道：“这可不是我说的，你若是诋毁晴公主，怪罪下来别找我算账。”

    吴喆根本不放在心上的样子，变本加厉道：“她用女红来考量男子，也真是胡闹。保不定就找个娘娘腔。”

    独孤墨哑然失笑：“那么周姑娘你倒是最合适的人选，总比让晴公主选个娘娘腔来当驸马的好。”

    吴喆眼珠乱转，打趣道：“我若当了驸马，岂不是不用在公子手下打工，可以过上吃喝不愁的好日子了？”

    四人一起大笑。

    “周姑娘能来解此难题，老夫代龙老谢过。”蟒老拱手朝吴喆作礼。

    吴喆连忙还女子的福礼：“龙老和蟒老托付信得过，乃是小女子的荣幸。”

    “周姑娘毋庸客套，还望平息晴公主的胡闹才是。”

    “只是丑话说在前头，小女子才德疏浅打擂失败，莫要怪罪才是。”

    到了三圣宗门口，远远看到那边围了上千的人。

    纷杂的人群中一个大擂台，扎红披彩，虹飞霞绕，只是看到了诸多侍女，尚未瞧见正主。

    围观者里面一圈是皇家侍卫和两百御林军，似乎在维持秩序。

    外围就是不少三圣宗的弟子，或是一些武林人士了。

    至于寻常百姓，根本近不得擂台，只能在几百步外远远看热闹。

    “平日里肃穆的三圣宗门口，想不到竟然摆起了擂台。”豹老摇了摇头。

    “这就是公主啊，真霸道。”吴喆咂舌：“好过瘾的样子。”

    独孤墨和蟒老各自苦笑。

    “帮我找一套公子哥的衣服，我乔装一下。”吴喆道：“总不能现在一身、摆明了就去砸场子吧？”

    “对对。”蟒老一个劲儿地点头。

    三圣宗门口不乏驿站，蟒老立刻清空了一整座驿站给吴喆换衣服。

    不过等她出来，蟒老等人不禁额头三滴汗。

    你家俏公子有这模样和身材？这不就是摆明了告诉别人我是女扮男装吗？(未完待续。。)



 第758章 蝎老宠儿子的态度

    

    吴喆现在的打扮，虽然是一身富贵人家公子哥的打扮，甚至手里还拿了把扇子摇啊摇的，但整个女孩子的容貌和身材根本没有做任何遮掩。

    幸好她一向不涂脂抹粉，更连耳环、金钗甚至项链等首饰都不戴，否则瞧着会更别扭。

    “周姑娘，你这身打扮……”豹老迟疑着，不知道该怎么说：“行吗……”

    独孤墨道：“周姑娘肯定是试过乔装，只是放弃了吧。”

    “还是公子明白。”同样是一脑门黑线的吴喆叹了口气。

    一个美女想要化装成男子，那是需要多少人眼睛残疾啊？

    吴喆进了驿站后变更服饰，但无论如何都弄不出什么俊朗帅哥的造型。

    怎么看，都是大小姐乔装出门的样子。特别是胸口，她试着用布往回勒一下。结果别说喘不过气，就算勒住了也让人能瞧得出。特别是男子服饰，就算把腰部加粗也会让胸部凸现出来。

    即便是面对铜镜，吴喆瞧着自己也根本不可能像男子身材。骨架结构和视觉差异实在太明显了。

    想想也是，所谓香肩如削、雪颊秋眸，根本不是用服装能够遮掩的。那些穿越到异界，有的女子乔装女扮男装的，那得有多丑多爷们的长相，才能装得像啊？

    要么就是其他人实在太聪明，故意装作不知道，然后可以像个哥们儿似的勾肩搭背、搂搂抱抱，吃着冰淇淋占着便宜。还一副你是我兄弟的态度。

    “周姑娘模样太俊，当真难以乔装。”蟒老笑道：“也罢，就如此去。那位公主脾气倔犟得很，只需要周姑娘以言语挤兑住她，保证能够参加擂台。”

    蟒老心中还在想，就算这位周姑娘扮得出色，让人一时瞧不出女子身材。但那白皙细腻的皮肤，总是会让人觉得充满了兔爷儿的感觉啊。只怕不少贵族公子还是会打上主意。

    “问题是你觉得我肯定赢？”吴喆撇嘴。

    不想独孤墨和豹老也参与进来，三人纷纷道：“周姑娘大才，必赢无疑。”

    “天下间想赢过周姑娘的。男子中也挑不出来几个。”

    独孤墨的言语更是特别：“也许这位公主就打算借着周姑娘的特殊。以此下了台阶呢？”

    这回吴喆都惊讶了：“公子说的还真对。兴许这位晴公主已然心中后悔，只是下不来台。”

    蟒老和豹老也一个劲儿地点头。

    独孤墨微微笑：“也许是同父异母，倒是有点心思想法略同吧。”

    四人开始向着擂台那边过去。

    独孤墨说的还真不错，有血缘关系的人。心思想法上当真有点雷同。

    晴公主在玄武皇面前。提出了三个检验周芷若是不是萧若瑶的策略。

    一者。检既往量体裁衣尺寸以核其身。就是量体裁衣的细节鉴别。晴公主的这点与玄武皇可谓不谋而合。公主的心思与皇帝的一致，令玄武皇心情更佳。

    只不过这一条策略早已经检验过，晴公主也遗憾裁衣时间间隔太久。已经不能作为参考了。

    二者，凭萧若瑶之作《射雕英雄传》以试其文。这个就需要晴公主与吴喆结识了。这番所谓的擂台闹剧，就是晴公主精心设计的。甚至可以说，这是一场专门为吴喆摆下来的擂台。

    三者，擒萧若瑶亲眷以验其慌。这已经在借助蟒老之口，向吴喆透漏了龙老去齐国的消息。虽然没有明言什么，但已经是暗地里做了一种心理暗示。免得后面抓到人的消息出现的太过突兀，就令人怀疑了。当然这一条是之后才会使用出来的招数，目前还不会施展出来。

    “墨王子、蟒老、豹老。”吴喆等人来到擂台附近，早有三圣宗和皇家侍卫瞧见，立刻过来致礼伺候着。

    三人被迎到了类似于主席台的位置，在皇家侍卫的保护中，坐在最靠近擂台的地方。

    豹老身为三圣宗长老，自然可以就坐。但他坚持站在独孤墨身后以表示抬高墨王子的身份。

    吴喆却被独孤墨强扯着衣角坐下来。她也不客气，就当看热闹了。

    这里已经坐了三圣宗的几位高手，彼此客气了两句后，目光都在吴喆身上打转。

    当然现在的焦点是晴公主，周围也比较嘈杂，吴喆虽然打扮扎眼，却也没人多做打听了。

    一些消息灵通的倒是基本可以猜到，这位就是墨王子身边的周芷若了。不由得盯着吴喆看了好一会儿，不禁心中暗叫周芷若果然如传说中一般美貌，算得上一等一的大美女。这身男子装束反而更让人有种扒掉衣服的**了……

    咚咚咚——一阵鼓声响过，有一位丫鬟打扮的十岁小姑娘走上台，脆生生地说道：“公主殿下说了，本是一件擂台雅事，请诸位莫要大声喧哗。”

    说完这句话，小丫鬟也不理会众人的反应，径直走了下去。

    周围嘈杂的声音顿时自觉地小了不少。

    侍卫们也开始盯着那些说话大声的人，令他们不敢造次了。众人转为窃窃私语。

    吴喆所在的[主席台]位置自然不在受限之列，墨王子等人言语本就不高，也均不在意。

    “哎，周姑娘来了？”一个熟悉的女子声音响起。

    这算是声音较大的女子嗓门了。居然是蝎老扯着丑人独孤烙来了。

    独孤烙一脸不愿意的样子，瞧见了吴喆顿时一愣，很快不愿意的样子敛去，变得风轻云淡似的。

    麻烦了。吴喆瞧着他脸上表情的变化，心中暗道这家伙只怕真的惦记自己。

    等等，若是他是来打擂的，让他赢了岂不是好？吴喆心中开始打起了小算盘。

    这边蝎老与墨王子等人打过招呼，紧挨着吴喆旁边坐了下来，亲热道：“周姑娘今日怎么有兴致来这边瞧热闹？元疗殿的琴殿主听说已经闭关，不在那边管辖殿内事务吗？”

    “我对管理元疗殿半点不通晓，勉力而为只怕出错，委托长老也就是了。”女人话真多啊，吴喆心中腹诽，表面上也不好和蝎老闹得太僵，也就有一句没一句地回着。

    “周姑娘啊，我家烙儿对你可是一直想念着呢。”蝎老明显又开始与吴喆旧事重提。

    站在墨王子身后的豹老与吴喆关系已经不错，这时候帮腔道：“独孤烙这个时候来，只怕是要打擂台吧？”

    这是敲打蝎老啊，想不到豹老居然肯为周芷若帮腔这许多。不少人心中惊讶。同时，大家都瞧得出独孤烙是被盼子成婚心切的蝎老拉来。这句话直指独孤烙是来攀姻缘，蝎老却口口声声说什么对周姑娘念念不忘，未免就太假了。

    有热闹啊！周围人心中暗笑。大家都不敢得罪擅于用毒的蝎老，只能强忍着保持脸上的平静偷偷瞧热闹。

    “我家烙儿来这里打擂台，跟喜欢周姑娘没有什么关系吧？”蝎老脖子一梗，居然直言不讳道：“烙儿乃是大好男儿，三妻四妾也不违礼法祖制。为何豹老你话语中竟然似有指责之意？”

    豹老听了这话，一时无言以对。

    独孤墨却出声道：“蝎老所言谁说不错，但当否知道周姑娘是否介意在怀呢？”

    周围人中不少心思迅捷的暗自揣测：怎么这周姑娘如此特别，竟令墨王子都公开与蝎老对驳？双方虽然未撕破脸皮，可毕竟墨王子是需要多方支持的大统继承权竞争者，想不到竟然视她更为重要。

    蝎老笑道：“周姑娘贤良淑德，自然明白分寸。”

    独孤墨一听，也是噎了一下。原本想好的周芷若会介意的事情，顿时不好出口了。

    一旁独孤烙听母亲如此说，嘴唇动了动想要辩解什么，但最终没有说。明显是碍于母亲面子未讲出来，看得出是个孝子。

    吴喆见为自己帮腔的豹老和独孤墨被噎了话，顿时红唇微启，只说了一句话：“不知大侠独孤烙有几位姨娘？”

    蝎老顿时语塞。

    好家伙，心思好快，而且她这是直接抽脸啊！众人听了心中诧异，也觉得好笑。

    独孤烙有几位姨娘，这可是三圣宗之一的个人问题了。不过他在娶了蝎老后，的确没有再纳新房，还真的是等于在说蝎老管着自己丈夫，不允许他三妻四妾。

    “周姑娘说话好生犀利，我第二次认栽了。”蝎老也不以为意，坦然地坐稳不再说话。

    蝎老如此认怂，周围人更是诧异了。这周芷若只是元疗殿的亲传弟子，身份上和蝎老差的可不是一点半点。

    周芷若在三圣宗表现出色大家基本都知道了，成为元疗殿的坐殿大师姐也知道了。可绝大多数人并不晓得吴喆是一位智囊型幕僚，只是心中奇怪她既然是元疗殿之人，为何还与墨王子走得那么近。

    甚至有不少人想：如此一位漂亮的美女，与墨王子在一起只怕要守不住的啊。这位元疗殿的大师姐只怕难以成就琴殿主元疗术的传承大业……

    这时，那位小丫鬟又走出来了，一指擂台边上的一个桌子：“公主殿下有令，一刻钟内，报名者于桌前报出大号。”(未完待续。。)



 第759章 晴公主的打算

    

    众人随着她的手指方向望过去，只见擂台边上有一个小桌子。[

    不知何时，一位女子已经执笔坐在那里了。

    “好漂亮的女子。想不到晴公主的丫鬟中有如此的佳人。”围观人群中有人惊讶。

    吴喆现在作男装打扮，虽然明显是女子乔装，但减少了不低的关注率。现在在众人之中，就属这位女子长得最漂亮。

    她一身淡黄色的衣裳，俏生生坐在红木桌后微笑着等候，白皙的手指捏着一支笔。

    包括吴喆在内，独孤墨等人注意到这女孩的目光毫不掩饰地落在吴喆身上，久久没有移开。

    很正常，因为她们两个是现场最漂亮的两位姑娘吧？独孤墨等人觉得天经地义。两个漂亮女子暗自里相互比美，也算是很正常的。

    不过吴喆只是将目光在这黄衫女子身上停顿片刻，胸部、脸部两处重点停留一下，便很快移开了。

    黄裳女子却在吴喆脸上凝视了许久，继而才观察吴喆的身材等处，一直盯着良久。

    这便高下立判了，众人心中也有一杆秤。尽管这名女子是第一流的美女，但与周芷若相比还是略逊一筹。特别是身材上有所不及。只是周芷若现在一身男装，才显得两女难分高下。

    这位执笔记录的黄裳女子是谁？

    谁都想不到，她就是晴公主本人。

    从来没有公主架子的她，根本不追求在鲜花、彩带中粉墨登场。就挑选了这淡然的方式早早坐在了场边。

    反正她不说，皇家丫鬟和侍卫们不说，谁知道她是公主？等一下打擂台她也好第一线参与，好好试试看周芷若的本事。

    晴公主瞧着吴喆，心中讶异：想不到周芷若比我预想的还要漂亮。不涂半点脂粉、身着男装时还不在自己之下，若是认真打扮起来岂不是祸水红颜？只不过她脸上怎么半点精明的感觉都没有，特别是没有一点紧张，反倒像是过来看热闹的普通女子似的。难道我当众摆擂台招驸马就这么没有吸引力？

    吴喆对这黄裳女子、也就是晴公主的心中评价则是：哦，美女呀，难得碰上能与穆清雅相比的女子啊。这小模样长得还真的很俊俏。胸脯好像比清雅要大一点点。虽然清纯。不过眉宇间的温柔和刚毅缺少了许多，代之以一种精明感。

    不少有心想争争擂台的人开始往前挤，但是却发现守卫在擂台周围的侍卫和官兵根本不让路。

    “哎，我要进去打擂台。”有人高声叫道。

    “莫要聒噪！”侍卫一巴掌。就把这人拍得趴下来。脸朝下跌在地上晕了过去。

    周围有明白人低笑：“想得倒美。公主招驸马，岂是寻常人等能够觊觎的？”

    果然，在擂台周遭一百步内。几乎只有在主席台位置的人才能参加擂台。

    最终结果就是……

    只有七个人参加了擂台。

    七个人中，只有独孤烙是吴喆认识的，其他五个人有四个是小伙子，还有一个是……胡子都有点斑白的老头子了。

    他还想吃嫩豆腐啊。吴喆瞧着这老头心中鄙视。虽然不知道公主怎么样，但已经听说是十五岁。

    她的想法代表了在场大多数人的念头。

    不过，这七位打擂者最扎眼的不是这个老头子，而是吴喆。

    所有人都看得出这是个美女在男扮女装啊。

    “某家姓毕，毕见福。”那位胡子斑白的老头率先走近登记桌。

    自愿隐瞒身份担任记录的晴公主，看着这位老头很无语。

    自己莫非很不值钱，连老头子都上来了？这群笨蛋是怎么拦人的啊？晴公主心中不由得要埋怨侍卫。丢人啊……

    纸上落笔的字体清秀漂亮，让人印象深刻。

    其余人等报上了名字。

    独孤烙走上前去，不太愿意吭声。

    犹豫再三，他才说道：“独孤烙。”

    然后一扭脸就离开了。

    “这位……姑娘……请问你也是来打擂的？”负责登记的晴公主有点迟疑地瞧着吴喆。

    其实，晴公主的这个表现自然是哄弄人的。整座擂台就是为了吴喆所摆，怎么可能质疑她？

    “这位姑娘，你就直接说我能否参加吧。若是不能，我立刻转身就走。”吴喆开门见山地反问：“若是没有限制必须男子参加，我也就留下名字了。”

    “呃……”晴公主故作迟疑。当然她也无话可说了，之前设想的周芷若会借助的各种借口，似乎都没有被施展出来，结果令她想好的各种推搪语都拍不上用场了。

    不愧是周芷若，不愧是被我怀疑就是萧若瑶的周芷若！晴公主心中暗赞一句。只有这样的对手，才值得自己花这么大的精力才核实身份。

    “所以请为我登记吧，我的全名是周芷若。”吴喆笑眯眯地说。

    “好吧。反正最后是否能成为驸马也是要由公主定夺。”晴公主以下人的态度嘀咕了一句。这句倒也没有说错，就是在她掌握之中而已。

    晴公主召开这个擂台，最主要的原因自然是找个冠冕堂皇的理由与周芷若结识，并能多多在一起接触。

    摆下擂台，让周芷若成为打擂的胜者，然后自己接受女驸马的这个结果，反倒是最让人不怀疑的接触方式了。

    而且打擂台期间的各种试题，正好可以通过一些细节来检验周芷若与萧若瑶的差异。说不准心思急转间，就露出什么破绽来了。

    其实擂台的结果早就注定了，晴公主就是想要周芷若获胜的。否则安排蟒老大老远地与吴喆巧遇做什么？而且她还刻意让一向示人鲁莽的蟒老去办这件事情，而不是容易引起警惕的龙老。

    “周芷若……姑娘，来打擂驸马……”晴公主一脸尴尬，甚至是脑袋痛似的摇了摇头，提笔写了下来。

    记录完毕后，晴公主放下了笔，径自轻提裙角沿着擂台边缘走上了擂台。

    小丫鬟退下，换作晴公主亲自主持。当然旁人不知道，只以为她是公主的贴身丫鬟。

    想不到一位贴身丫鬟也有如此气质。众人惊讶。(未完待续。。)



 第760章 打擂第一题

    

    晴公主虽然出身武林之家，但母亲深知她迟早重回宫廷，所以打小就请了严师予以教导。所以一身气质傲然众人之上。

    她的母亲本就是家乡附近百里内远近有名的美人儿，再加上玄武皇的优秀基因，正值十五岁佳龄的晴公主出落得宛如一朵艳丽的牡丹花。

    若不是有吴喆这种进化机体导致的bug级别的美女在，晴公主绝对是现场最耀眼的鲜花，甚至是可以位列当年凌波仙子级别的江湖名媛。

    晴公主款款上台，在擂台中央站定，用带着玄气的声音缓缓道：“承蒙诸君捧场，招夫擂现在开始。”

    她的声音不大，但借助已经略有小成的玄气辅助，在全场传播得相当清楚。

    好简单的开场白，那位招驸马的公主都不登场吗？众人不认识晴公主，都以为一身平凡衣裳的她是个丫鬟。

    仪式简单，晴公主也没有打算搞得多么奢华。

    晴公主招了招手，有人抬上来了几张桌子。

    桌子的数目是按照报名的人数安排的。

    众人明白，这是要落笔考文采啊。

    晴公主双手以淑女仪态拢在腰间，慢条斯理道：“第一轮，诗才打擂。请诸位打擂者，以诗句描述矢志不渝的爱意。或一两句、或三四句，绝句五言七言，或长短句皆可。佳与不佳，由晴公主定夺。”

    在这个时代的言语中，爱情还不是普遍的词汇，大多数都是称呼为爱意。当然另一个世界的爱意这个词已经有点变味道了。

    这个题目倒是不难为人。没有指定作何种节律的诗，甚至连长短句或不成诗文的一两句都可以。

    可饶是如此，台上众人绝大多数也是皱眉。

    三圣宗大门口，能站在这里的大多是习武之人，而不是市井之中的穷书生。他们自然不擅于文笔言墨，拎起上百斤的兵刃打上一架也比挥舞笔杆要轻松许多。

    还有，这个时代的男子如何擅于表达爱情？尽管有追求女孩子这样的说法和习惯，但男女嫁娶还是以父母之命、媒妁之言为主。甚至于大家虽然都听得懂爱意这个词，却想想就挠头。爱意？能当饭吃吗？可以作为男婚女嫁的依据吗？

    还好江湖儿女对于爱意这种说法比市井间的接受度要高得多，众人稍微动动脑筋也立刻明白了。

    怪不得这位公主要当众摆擂台，众人心中并不觉得奇怪了。能这么直白地提及爱意这个词，原来她向往的是自己选择驸马，而不是像其他公主那样基本听从玄武皇的安排。

    好机会啊，众人立刻知道这是向公主殿下示爱的好借口，立刻开始挖空心思地想找言语组成华丽的辞藻进行表达。就算不在擂台上的，也不免在心中揣摩该用什么样的言语来打动公主殿下。

    吴喆却是比这个老头更要觉得麻烦。自己在齐国给世子抄袭了不少的诗句，就不敢在这里写出任何一句重复的。还好进化机体的记忆力不会出错，写出来的东西更是记得分毫不差，否则只怕是真的落入了晴公主的设计。

    晴公主让人写这类词句，就是希望在其中发现周芷若的马脚。只要文风笔法与萧若瑶的类似，甚至是有一句雷同，便可敲定周芷若就是萧若瑶。

    在晴公主的理解里，任何一个人的笔法总会有不可摆脱的特征。所以精研了已经拿到的部分萧若瑶的诗句，比如《临江仙》等，晴公主觉得自己已经可以掌握萧若瑶的文笔特征了。特别是洋洋洒洒一百余万字的射雕英雄传，更是将一种老迈浑厚的笔法展露无疑。

    但晴公主万万想不到，吴喆就是个文坛大盗。有足足另一个世界的诗词名句任由她抄袭，所以根本不用担心风格雷同。

    晴公主当众说道：“时间以一炷香为限，香落笔停。请诸位启笔。”

    之前的那名小丫鬟双手端着一座小香炉，上面一根檀香发出寥寥青烟。

    打擂台的几个人分别站在一个小写字桌的前面，蘸满笔墨准备写诗词。

    独孤烙刻意站到了吴喆身边。

    参加打擂的其他几个人，偏巧对吴喆认识不深。只知道她似乎与墨王子大有瓜葛，而且好像是元疗殿大弟子。之前更有蝎老不同一般的话语，表明了她与独孤烙也涉及一点关系。所以他们一个个对吴喆这位男装丽人，都只有艳羡之意而不敢有追求之心，倒没有人跟独孤烙抢。

    吴喆都没理会身边的独孤烙，下笔写的最快。以武则天的字体洋洋洒洒，几十个字已经落于纸上。

    [金风玉露一相逢，便胜却人间无数。两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。]

    另一个世界宋代词人，这两句经典的词句被吴喆毫不客气地节选出来，

    她是第一个落笔，也是第一个写完的。其他人有蘸满了墨水却没落笔的，也有连笔都没有拿起来还在发愁诗词不出的。

    那个叫毕见福的老头站在一旁，也是眉头大皱，半天想不出来。

    毕见福，让人想起毕姥爷啊，岁数也合适当十五岁公主的姥爷了吧？吴喆心中暗讽了一句。

    你这岁数不用蓝药丸就不错了，还搞什么表达爱意的诗句做什么？吴喆闲来无事，瞧着这老头出丑倒也有意思。

    左右无聊，吴喆又瞄了一眼旁边桌上独孤烙写的文字，险些一头栽倒。

    [穿烂的鞋子最合脚，用多的铁锅易下灰]……

    丑人阿烙的文采称得上惊天地泣鬼神了，吴喆简直被这话噎得直翻白眼儿。你怎么不写[磨黑的木耳爱出水，用多的铁锅易下灰]啊？

    这些话要是不被淘汰，简直就没天理了。吴喆瞧着独孤烙窘迫的样子，考虑是否要帮忙一把。

    自己对于晴公主没有啥非分之想，若是能够让独孤烙不再纠缠自己，未尝不是一件好事。

    “凭借这两句诗词，独孤兄在文坛想必可以叱咤一时啊。”吴喆调侃地对身边两步外的独孤烙说道。

    “这个……我不擅诗词。”独孤烙老脸一红，知道吴喆这是反讽，干脆很光棍地直承弱点。

    “若是独孤兄不擅长，其他人如何敢说略有心得？”吴喆一笑：“我倒有一个雅号送与独孤兄。”

    “雅号？”

    旁边几个人竖起耳朵来听着，却听见吴喆带有讽刺地说了一句:“独孤兄可自称[诗坛鬼见愁]。”

    “……”独孤烙无语。

    周围人心中大慰。不用看这位独孤烙写的什么了，都会知道必然属于鬼见愁水平不堪调教的差劲诗词。

    当周围几人放松的一瞬间，吴喆低低说了一句：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。”

    独孤烙何等玄武修为？吴喆的声音虽然极低，但他已经入耳分明。愣了一下后，立刻明白她这是在帮忙自己。

    独孤烙故作没有什么，好一会儿才翻过来自己写好的这张纸，在背面又写了两行字：[曾经沧海难为水，除却乌山不是云。]

    巫山在这个世界自然不存在，但却有一座叫作乌山的地方，也是以乌压压的云雾缭绕为名，所以被称为乌山。

    吴喆没有考虑巫山的意思，但独孤烙乍听吴喆的话语，自然将巫山听成了乌山。虽然两个世界的文字不同、发音有异，可此处却颇为巧合了。

    “一炷香时间已到。请列位停笔。”晴公主清脆的嗓音响起。

    七人中有两人尚未写出半点字迹，不由得抓耳挠腮似的慌了。

    小丫鬟放下青烟渐散的香炉，去七位打擂者身前的桌上取纸张。

    按照先后顺序一张张叠放起来，先收的是独孤烙的，继而是吴喆的。

    但收到第三人的时候，这个年轻人瞥了一眼吴喆的诗句，浑身一颤，不敢置信地按住了小丫鬟端过来的纸张认真看了几眼，继而又掀开吴喆的纸张，看了一眼下面的独孤烙的笔墨。

    “唉——”他叹了一声挪开手，将自己的那份纸张收了起来，径直跃下擂台一去不回。

    台上几人都有点诧异，其中那两位没能落笔的也乖乖地离去。

    这一下，台上眨眼间便只剩下了四个人。

    小丫鬟再走，收到了那个叫毕见福的老头那里。

    老头也是先看了看最上面吴喆的纸张，脸色沉了下来。

    另外剩下的一位男子，同样也是在小丫鬟收到自己时看了一眼吴喆的纸张，顿时脸色也变了一变。

    他们都看到吴喆的诗词句子，知道这一轮肯定没有胜机了。

    另一个世界已经达到大成境界的宋词，可是语不惊人死不休的水准了，他们这些本就修习玄武出身的人，临机想出的什么话语能与之相比？完全就不是一个境界的。

    小丫鬟将几份纸张双手捧着，托到了晴公主的面前。

    晴公主将纸张迎风一展，双手摊开来现场随意地看了一眼。

    她本来打算瞧一眼之后，便转身进入擂台后台，做个给公主观看的样子。

    可是随便地翻了翻这仅存的四张纸，她的目光便挪不开了。r1152

    s



 第761章 晴公主脸红了

    

    “哎呀，晴丫头该不会是……”玄武皇正在皇宫内殿养心阁中休憩，突然地睁开双眼，愕然地自问道：“难道这丫头想要……”

    身边的太监见皇上突然不再闭目养神，而是突然恍然大悟状，连忙凑趣地上前问道：“皇上何事惊讶？”

    “不碍事。”玄武皇当然不会说出自己想到的一种可能。

    唉，老了，居然没有想到晴丫头是想一箭双雕。玄武皇叹了一声，察觉到了晴公主的真实意图。

    玄武皇明白了，晴公主之所以要摆下招夫擂台，可不仅仅是为了验证周芷若是否为吴喆。

    同时，她是真的想要找到一个自己不被男子骚扰的借口。

    玄武皇心中苦笑，看来作为王者的自己，抛下她母女十几年，居然造就了一位怀疑不信任男子的女儿。

    没错，晴公主从小生活缺少父爱。相对于旁人哪怕是一些下人都有自己的父母，而她却从小不知道自己的父亲是谁。

    哪怕她娘亲和外公呵护得再好，她在外面也难免被人嘲笑是野种。即便她试图辩驳，却连自己都说服不了。不管自己父亲的身份多么尊贵，这也无法弥补她自小缺少父爱的创伤。久而久之，晴公主便在心里种下了不信任男子的潜意识。

    在巧言为自己娘亲谋得名分后，自己又获得了公主名衔。晴公主已经可以预见，未来不出几个月，便会有大量上门求亲的男方踏破门槛。

    对娘亲的态度，晴公主是非常清楚的。她希望自己能找个人家嫁了，明媒正娶不要再走她的孤寂老路。可晴公主肯接受吗？

    想一想一个男人和自己睡在床上，更是要朝夕相伴，晴公主就有点要打寒颤。接受不了，绝对接受不了。

    这个世界特有的玄武女将和元疗殿元疗师的生活方式，给她提供了非常好的样例。

    即便她没有玄武女将和元疗资质，晴公主也想到了自己的办法：打擂招夫，寻个女驸马。

    只要一个女的来成为自己的夫婿驸马，就可以杜绝让一个可恶、可疑、可恨的男人接近自己的可能。

    所以创造女驸马姻缘，便是晴公主对玄武皇施展的计中计。甚至玄武皇都一时不察，还支持她以接近周芷若为目的，开办了招夫擂台，对外装作无可奈何、干脆不理，摆出睁一只眼闭一只眼的样子。

    晴公主暗自得意。

    成为晴公主的女驸马，谁是她相中的最佳人选呢？

    也就是萧若瑶！齐国叱咤风云，玄武、文笔、才艺、智谋样样精通的萧若瑶，就是晴公主远隔几百里遥遥相中的女驸马。

    当然，目前的情况下，晴公主只能先从吴喆装扮的周芷若身上下手。

    先确定这位周芷若是不是萧若瑶，再进行下一步。

    即便周芷若不是，也可以让她获胜，来取得自己不肯嫁男人的借口：对外装作信守诺言，将周芷若奉为女驸马。

    相信周芷若一定不肯，晴公主心中嘀咕。

    但无所谓，你若不是萧若瑶，我也真的看不上。晴公主自诩天下间唯有萧若瑶配得上自己。

    此刻，擂台上的晴公主看着纸张上的诗词。

    先前两张所写诗词不过凡凡无奇。但第三张纸上的笔迹，虽然字体粗豪不太入目，但文字却是极为撼动人心的。她不禁在口中轻轻念诵几遍：“曾经沧海难为水，除却乌山不是云。”

    半晌舍不得翻过去，但她还是强忍着去看下一张纸。

    想不到下一张纸上的话语，丝毫不逊色于前一张，甚至隐隐然犹有过之。

    “金风玉露一相逢，便胜却人间无数……”晴公主轻轻呢喃着这几句话：“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮……”

    她心思都放在了诗词的韵味上，身子木呆呆地按照原计划往擂台后面走去。

    哎呀一下，她险些扭了脚。但一瞬间，她却下意识地护住了手中的纸张，生怕在跌倒时折损。

    小丫鬟就在她身边，连忙一把扶住。

    “无碍。”晴公主站稳身形，按照纸张的顺序回头瞧了一眼独孤烙和吴喆。

    明眼人看出来，这位黄衫女子被纸张上的诗词弄得有些失神了，显然其上的文字相当妙。

    晴公主到了擂台后的休憩帐内，坐稳后深深地吸了一口气，才重新拿起纸张放在眼前看。

    前面的两句是那位叫什么……呃，叫什么名字的？对，是独孤烙。晴公主已经在上台前询问过，知道了丑人阿烙的名字。这段写的倒是真好，只可惜是男子写的。如此佳句从一个男子的手中写出，真是讨厌。

    晴公主厌恶地将手上独孤烙的这张纸扣在了一边，却恰巧地看到了背面的原本话语。

    “穿烂的鞋子最合脚，用多的铁锅易下灰……”晴公主脸都垮了。这种粗俗的话语怎么能用来形容真爱啊。

    晴公主受不了，立刻将纸张又扣了过来。

    但她很快咦地一声反应过来。

    不对啊，这两面的话语都是一个人的字迹，但这诗词境界却天壤之别。怎么回事？

    晴公主想了想独孤烙的位置，顿悟出他身边的周芷若似乎与他说了什么话。

    “笨蛋，周芷若，怎么你还帮他作弊的？”晴公主明白过来，不禁低声斥责了一句。

    后面的四句显然是女子的笔法，虽然刚柔并济但柔美之意明显，按照纸张顺序也看得出是周芷若写的。

    在晴公主的脑海中，这六句诗词渐渐连贯起来.

    虽然在另一个世界，这几句不是一位骚客所写。但在晴公主的欣赏中，却构成了一位珍视爱情者的肺腑之言。

    轻轻低喃着[此情若是长久时，又岂在朝朝暮暮]等句，晴公主的脸红了……

    原来周芷若是这般珍视感情的人。晴公主的心有点加快跳动。

    不行不行，我喜欢的是萧若瑶。她摇了摇头拼命将这种感觉赶出心房。

    但是，如果周芷若就是萧若瑶，该有多好啊。

    萧若瑶拒绝了皇后或准太子妃的诱惑，但也许是因为她……

    晴公主在擂台后的帐篷内，痴痴地想了许久。r1152

    s



 第762章 我们还是都走吧……

    

    “这第一局的擂台比拼，考较诗词歌赋，看来周姑娘基本已经稳操胜券。”独孤墨瞧着刚才几位参赛者的表情，就能猜出个大概。只是独孤烙的表现令他有些意外。

    周芷若自小被圈养长大，写几句诗词自然不在话下。但独孤墨知道独孤烙一向不喜欢舞文弄墨，这一道题目绝对是他最不擅长的。但今天他似乎有好的发挥，竟令后面的选手瞧见他的纸张后脸色都变了。

    豹老在旁道：“周姑娘的诗词歌赋，虽然不能与齐国的萧若瑶相比，但对付这几个武者，还是轻松的吧？”

    “没错没错，所以我来请周姑娘出马。”蟒老在旁接话：“这第一局的头筹，必然是周姑娘的了。”

    “呸！我家烙儿的诗词未必就弱于一个小丫头！”蝎老在旁不愿意了：“周芷若再怎么也是个女孩子。如何能擅长于表达爱意的词句？”

    “未必可知啊。也许周姑娘的女孩子诗句更能令晴公主有感觉呢？”豹老与蝎老斗嘴。

    他们在这边争论，独孤墨却想着别的事情。

    会是周芷若帮助他吗？独孤墨心中有点没底。他几乎一直将目光放在自己的智囊身上，瞧见了她对他说了几句话。听不到是什么内容，但独孤烙却很快就将纸张翻了过来，重新写了什么内容。

    独孤墨坐在台下，心中揣摩着刚才出现了什么状况。

    倘若周姑娘的确是帮了独孤烙，这意味着什么？莫非她对独孤烙有点意思了？

    这就是防范之心。作为君王世家的成员，独孤墨完美地继承了多疑的性格。哪怕是吴喆对独孤烙没有什么眉来眼去，但独孤墨也从一些蛛丝马迹的表现上发觉有异，立刻便有点敏感。

    不能说他小心眼，毕竟是身份特殊。

    独孤烙是个天才，别说武国，就是放眼天下间也属于少有的武学天才。

    看来我不能放松修炼，提升自己实力才是。独孤墨望着擂台上，心中暗自提醒自己不要忘了成为最优秀者。

    总算他与寻常小心眼者不一样。小心眼者遇到这类事情，大多是通过攻击别人来谋取利益。比如赶走独孤烙或者不让周芷若和独孤烙再接触。

    但独孤墨第一时间想的却是让自己更加优秀，藉此来让女子主动地倾心自己。所以他的成功并不是运气，也不单单是吴喆到武国来导致的结果，很大程度上是他自己的思维方向和实力的结果。

    擂台上，独孤烙低声对吴喆道：“多谢周姑娘关照，这两句诗词的精妙可谓传唱天下亦不为过。只不过在下诗词水平不够，这是迟早要露馅的事情……”

    吴喆笑道：“天下间巧合的事情多了，不少的姻缘也是天上掉下来砸脑门儿上的。你就当这两句诗词是蒙的。”

    独孤烙苦笑：“曾经沧海难为水，除却乌山不是云。如此好词绝不是能蒙的出来的啊。”

    他心中与独孤墨相反，已经察觉似乎吴喆想要把自己推给晴公主。

    老娘啊，你的好心坑儿子了。独孤烙脑筋很快，很快察觉到周芷若似乎要借着擂台来让自己与公主成亲。

    若是往日，能有机会与公主殿下结为连理，独孤烙兴许就接受了。可接触了吴喆装扮的周芷若后，独孤烙就觉得其他女人似乎没有什么吸引力了。

    该怎么形容呢？反正独孤烙能感到，这个女孩与其他所有女子都不同。鬼马精灵加上刚柔并济，一种奇妙的融合体，令他怎么都难以忘怀。

    独孤烙干脆对吴喆直言道：“周姑娘，你的好意我心领了。但男女终身大事做不得假，与晴公主的姻缘勉强不得……”

    就在这时，旁边桌旁的那位叫毕见福的老者走了过来。

    “这位可是周姑娘？”毕姥爷走过来，朝吴喆拱手道：“这边是男子打擂试图与晴公主结缘，不想姑娘家家也来插一手，当真令我等男儿汗颜。”

    吴喆瞥了他一眼，毫不客气地噎了回去：“这边男婚女嫁本来就是年轻人的事，不知道上了岁数的人却站在这里作甚？”

    毕见福被吴喆的话顶了一下，缓了一缓才道：“既然是摆擂招驸马，又仅说未娶亲者即可参加。老夫为何不可？”

    “我也没有娶亲啊。”吴喆一脸无赖地道：“所以我也可以，感谢毕老先生提醒答案。不过毕老先生这么大年纪，可曾想过晴公主未曾阻拦老先生参加擂台，但即便老先生您能够最后夺魁，结果会是什么？”

    “……结果？”毕见福一愣。

    “晴公主是皇上刚刚公开承认的、民间回还的女儿，眼前虽然她摆擂招夫，但你觉得皇上心中开心吗？”吴喆讪笑一声：“皇上心中窝了火，可不会向公主殿下发。这个时候倘若有人撞上来解恨，自然是极好的……”

    毕见福冷汗顿时下来了。

    他立刻想到了，自己这把年纪，已经年逾不惑之龄了。皇上倘若知道公主招的驸马是自己这样岁数的男子……

    吴喆见他有点明白了，又加了个一份筹码：“倘若毕老伯有机会打擂成功当上驸马，希望你有命活到张灯结彩与公主成亲的那一天。”

    毕见福被吴喆的话语吓得浑身是汗，心中一片冰凉。

    糊涂糊涂，我怎么糊涂到这种地步？！毕见福心中顿悟，自己有命当上驸马吗？

    听闻公主出嫁前都会有试婚女子，只怕陪嫁的姑娘一过来，自己就会死在那姑娘的手里。不用说，当今皇上不会允许一个老头子成为驸马，何况还是现在最当红的晴公主。

    晴公主红到什么程度？一夜之间，母亲晋升妃子级别，外公也成为了国丈贵族，就连庄宅地也要兴建行宫级别的宅子了。

    如此红的公主殿下，自己居然敢觊觎？

    毕见福心乱如麻，骤然瞥见门帘一挑，黄衫姑娘走了出来。

    “啊，这位姑娘，请帮我转告公主殿下。”毕福剑迎上去深深施了一礼：“老夫鬼迷心窍，虽然心中对公主殿下仰慕已久，但却胡乱参加招夫擂台。实在是大不敬，老夫这就告辞返乡，面壁思过。”

    他客套一番，又施了一礼，便跃到台下头也不回地去了。

    “嘿！他怎么也走了？”台下有人惊讶。

    从刚才收纸张开始，参赛者就不断地一个个离去。

    原本就人数不多的擂台，此刻已经只剩下了三个人，这还叫打擂啊？

    豹老在台下笑道：“主子，看来周姑娘只凭一张巧嘴，就将那个老者说跑了啊。”

    由于吴喆刚才没有故意压低声音，他们实力强劲者在下面也听得清楚。

    “周姑娘何等能为，岂是他们能比的？”独孤墨自信地笑着。

    蟒老笑道：“只剩下了两个对手，周姑娘至少也是前三。”

    豹老大笑：“喂，这招驸马可不论座次。”

    台上，走出来的黄衫姑娘自然是晴公主。她在擂台后的帐篷内将诗词细细念叨了几十遍，这才意犹未尽地走出来。不想迎面便碰上个客套一番告辞的，不禁令她有点犯迷糊。

    怎么了？刚才发生了什么？现在打擂的怎么就剩下了……晴公主目光一扫，居然只有三个人了！

    晴公主简直无语，难道自己就这么招人不待见？

    独孤烙偏偏在这个时候走了上来：“这位姑娘，在下心中有愧。第一轮比试，某出千作弊抄袭了周姑娘的诗词了。”

    晴公主险些垮掉表情。

    “怎么？你意思是自己检举自己，要放弃打擂？”晴公主一肚子火气，勉强压抑住，直言问道：“你要再放弃，这打擂还怎么继续？瞧瞧，连你在内就三位了，若是你也走了，就剩下周芷若和另一位参赛者？”

    “在下心中心有所属，上台来只是……唉，在下不对，还望公主殿下多多见谅。日后再行谢罪。”独孤烙也不多说，拱了拱手，身形电射下台。

    “哎！儿子你怎么放弃打擂了！”蝎老在独孤烙落地后，跃上去恨铁不成钢地在儿子脑袋上敲了一下：“这么好的机会，白白浪费，实在太……”

    “娘，我心中有了她，对别的女子没有什么念头了。更别说有心思打什么擂台。”独孤烙一边走离擂台附近的地域，选了一颗大树上倏地跳了上去。

    高绝的玄武实力令他一边看着擂台，一边在枝头犹如毫不受力似的荡来荡去。

    蝎老也跳上去，却开始对儿子教唆坏思想：“心中有了一个女人又怎么样？好男儿三妻四妾，你就不能先抓住机会娶了一个养儿生女，然后再慢慢想办法把那个周芷若坑回家里去？”

    独孤烙不知道该怎么形容，叹了一口气：“唉，曾经沧海难为水，除却乌山不是云……”

    太没面子了。擂台上晴公主恶狠狠地瞪向和吴喆仅存台上的那个小伙子。

    你不会也要放弃吧？

    “我，我也放弃。”那个小伙子本就心虚，一见晴公主如此，居然也放弃跑了。

    你还真放弃啊？！晴公主恨得直跺脚。r1152

    s



 第763章 尚有我来

    

    前所未有的情况出现了。=

    公主殿下摆出的擂台，刚开始只有七个人参加已经算是少的出奇了。可后来呢？七个居然有六个都自动认输了。

    公主殿下连个谁输谁赢都没有宣布，居然就剩下一位参赛者了。

    而且这位参赛者还是个女孩子……

    好吧，很多人想笑。只是不太敢笑而已。

    最靠近擂台的那些人自重身份，而远处看热闹的则有侍卫等在附近，也是不敢胡乱开笑。

    如果这时候有人开了个头，只怕必然造成所有人齐声大笑的哄场效果。

    晴公主傻傻地站在台上，短时间内都不知道该怎么办了。

    还好她脑筋快，很快高声道：“晴公主有话，宣布第一轮擂台比试结果。周芷若胜出！”

    还没等众人的心思反应过来，她又迅速道：“请周姑娘提笔，展示羞退诸位退出者的绝世词句。”

    哦，是这么回事儿啊。原来是周芷若的词句太过惊世骇俗，居然令其他参赛者直接羞退了。当然这是一些脑子简单者如此想的，稍微聪明点的都知道这是公主殿下在找回面子的说法。

    立刻有下人奉上了足有胳膊粗的毛笔，并有几个下人开始在擂台的壁幕上铺好纸张。

    吴喆单手提起毛笔，显出略微吃力的样子。但很快元气的波动传出，她便能运笔自如了。

    众人已经不关心公主殿下擂台人数少的问题了，反而不少人惊讶道：“周芷若已经学会了元疗术？而且级别不低啊！”

    周芷若拜入元疗殿的事情很多人都知道，特别是三圣宗这一带早就传开了。可是元疗术等级一跃已经八级，却鲜有人知晓。

    蟒老倒吸一口冷气：“八星元疗术的波动？！怎么可能！”

    “咱们墨王子府的人，岂有庸才？”豹老打包票道：“周姑娘天资过人。虽然没有玄武女将的资质，但元疗一途却是世上奇才。八星算什么。明年这个时候必然晋级月阶。”

    蟒老不信：“别逗了，即便是齐国萧若瑶……呃，好像萧若瑶是一个多月的时间就晋级了。”

    台下议论纷纷，吴喆挥舞已经蘸足了墨水的大毛笔，就在擂壁大纸张上写了起来。

    [金风玉露一相逢，便胜却人间无数。两情若是长久时。又岂在朝朝暮暮。]

    两句话一出，台下鸦雀无声。

    虽然大多数人都是大老粗，甚至有不认识字的。但当周围人一起低声念诵，再没文化的都能感觉到这词句是妙极了。

    “好词句！”

    众人恍然，怪不得有那么多的参赛者离开了擂台，说他们是羞退半点也不差。

    台下也有人评价：“好漂亮的字迹！”

    “这是何种笔法，从来没有见过啊。”

    他们自然没有见过武则天的笔法，那种柔美中透出点点刚毅的感觉，用来表现一个奇女子是再合适不过了。

    “周姑娘。还有两句。”晴公主笑着对吴喆道。

    “啊？”

    “就是你出千给独孤烙的啊。”晴公主微微笑着揭穿吴喆。

    吴喆脸也不红，既然她说了，自己便写呗。

    [曾经沧海难为水，除去乌山不是云。]

    “啊，原来是她写给你的？”蝎老在远处树端上讶道。

    “不是写给我的，只是作弊而已。”独孤烙叹了一声：“她帮我，九成九只是希望我和公主殿下结亲，然后就不能再纠缠她了。”

    蝎老哼了一声：“三妻四妾。怎么就不能纠缠了？”

    独孤烙撇嘴：“娘，那是公主。娶了公主还敢娶妻纳妾。就是大不敬了。”

    “呃……”蝎老这才发觉自己的想法未免太天真。

    虽然独孤烙的身份是属于官二代、富二代、高手二代，但还不至于能和玄武皇直接正面冲突的地步。娶了公主还要泡妞这种混账事情，就算是独孤烙他爹人圣也要阻止儿子了。

    “这么说周芷若居然不知道儿子你的好？”蝎老这才明白吴喆是要把独孤烙推出去。

    “是她看不上我。”独孤烙苦笑。

    “那是她没福气。”蝎老不服，干脆道：“那就娶公主吧。”

    “……”独孤烙不吭声。

    “今日晴公主之事不成，娘也会给你另寻其他公主。”蝎老给儿子下保证：“你看上哪家公主，娘去给你撺弄成。”

    独孤烙直接蹦到别的树上去看擂台热闹了。蝎老叽叽咕咕地跟着后屁股劝儿子赶快娶妻生子。

    “仔细收好。装裱在我的书房内。”晴公主微笑着让人将笔墨纸砚等物拿下去，又转向吴喆道：“辛苦周姑娘了。”

    “你的书房内？”吴喆一听就觉得不对劲了，很快讶道：“你就是晴公主？”

    晴公主款款施礼：“为了比较方便地参与擂台之事，隐瞒身份实出于不得已。还望周姑娘见谅海涵。”

    吴喆随意地摆摆手：“好说好说。怪不得你这么漂亮，我还想公主殿下身边怎么能允许这么漂亮的丫鬟伺候呢。”

    “为何不允许？”晴公主反问。

    吴喆哈哈笑道：“那岂不是把公主比下去了？”

    “周姑娘谬赞了。”晴公主脸上一红。听出来这句话乃是极高的评价，却又忍不住轻笑出来：“失礼，姑娘说的有趣。请稍候用些茶点，我马上来。”

    晴公主到了擂台后帐篷内，有侍女立刻帮着换上公主服饰。

    再上台时，她一身华丽的亮黄色公主装扮，映衬得整个人姿容可谓国色天香。

    台下众人也明白了，原来这位就是晴公主。

    “啊，她就是公主殿下啊。”

    “怪不得这么漂亮。”

    闲得无聊的吴喆和晴公主客套了两句，敷衍地再次夸了好漂亮后便微笑道：“那么咱们回见。”

    “咦？周姑娘哪里去？”晴公主追问。

    “回去睡觉啊。”吴喆瞥了一眼蟒老方向。

    蟒老一缩脑袋。

    晴公主挑理道：“周姑娘啊，擂台尚有二艺未曾较量，是要将我晒在这里，还是觉得自己已经赢了？”

    “呃……就我一个了，不是已经结束了吗？”

    “周姑娘未免说得太满了。”晴公主一笑：“尚有我来与周姑娘一竞高下。女红，且来试试。”(未完待续。。)



 第764章 晴公主的刺绣

    

    “来人，准备女红刺绣。”晴公主也没理会吴喆是否答应，自说自话地招呼手下人准备打擂内容。

    女红？而且还是刺绣？吴喆暗自咧嘴。怎么比这么娘娘腔的东西？

    在齐国的时候，吴喆的一招一起飞燕就已经看呆裁衣铺的老头。进化机体对于女红的水准，全天下鲜有对手。特别是在超人级别的控制力前提下，不管多么有经验的老师傅都达不到吴喆的水准。

    比就比吧。不然公主的招夫擂台就可以关门大吉了，那才是笑话。吴喆觉得晴公主这是下不来台，希望自己能将擂台继续下去。

    吴喆也考虑找个借口遁去，但绝对相信若那样做，晴公主会恨不得把自己吃掉。

    安全一点吧，我也让让她，免得赢了后还要当女驸马。

    虽然自己不吃亏，当个女驸马揩点油不错。这位晴公主的确很漂亮，而且兼有穆清雅的魅力和扈云娇的身材。但自己毕竟是最喜欢穆清雅的，跟晴公主属于在外偷腥，回去齐国怎么向穆清雅交代？

    下人们准备了两个台子，上面各自摆放好一个托盘。

    托盘中是一绢白布，还有两个圆竹圈。几圈颜色的绣线和钩针等物放置妥当。两个盘子东西相同。

    “周姑娘请。”晴公主微笑着摆绣。

    吴喆大大咧咧地往那里一坐，晴公主款动身姿优雅地坐下。

    台下，独孤墨笑道：“周姑娘这是骑虎难下了。”

    “是骑凤难下。”豹老笑着纠正。

    “莫非周姑娘要成为女驸马？”蟒老擦了擦汗。

    独孤墨笑道：“这不是蟒老你自己请来的帮手吗？这种情况早就该料到。”

    我是受人安排，根本不是自己想出来的。蟒老心中嘀咕为自己辩白，但根本不可能说出来，只能勉强笑道：“其实我只是希望周姑娘赢掉其他选手。想不到她太厉害了，只是一局便逼得其他对手四散而去。”

    “这倒是，出乎意外啊。”独孤墨道：“不过周姑娘故意开始表现得大大咧咧的，看来是有心思想要脱身，只是不得其便。”

    “周姑娘必然是不想当女驸马的。”豹老急道：“主子，您有什么法子帮周姑娘脱身吗？”

    独孤墨道：“除非说周姑娘与其他人有婚约。”

    豹老赶忙怂恿道：“那就说与主子您早就暗通心意。”

    “这个……呃……”独孤墨尴尬：“周姑娘是元疗术的修习者，又在此时登台打擂。若是公开宣布其他的婚约，难免让人觉得之前是在戏弄晴公主。”

    蟒老在旁道：“对，是有这个问题。”

    豹老却道：“可晴公主当众摆擂，不也算是胡闹吗？”

    蟒老讪讪道：“人家是公主，你把这话当着她面说去？若是能把她当作寻常人对待，何须我去请周姑娘？”

    独孤墨道：“想必晴公主也就是把周姑娘当作一个台阶。你们看现在晴公主当众表明身份，又与周姑娘擂台比试。只需要一番比拼后，晴公主赢了周姑娘，那么招夫之说不废而止，周姑娘也就脱身了。”

    豹老不满道：“也就是说必须周姑娘输给她，显得晴公主比她厉害，才能圆满？”

    独孤墨和蟒老齐声轻笑。豹老嘀嘀咕咕地表示这样那样不公平，显然他还是很护短的。

    台上，晴公主大大方方地坐在临时摆好的桌子后面，向着旁边并排的吴喆说道：“周姑娘请。”

    吴喆稳妥地说道：“客随主便，晴公主先请。”

    准备的这些材料瞧瞧，绣线、钩针等物一大堆，明显是要绣花什么的。不是以往吴喆看老师傅学会的裁剪手艺，所以进化机体需要再度学习。所以若是晴公主一点都不做点样子出来，吴喆都不知道怎么下手。

    “那我就先献丑了。”晴公主葱白的手指将两个竹圈稍微一对角度，然后将白缎布镶入其中。咔地一压，两个竹圈便将白缎布牢牢崩成了一个圆形的绣面。这样刺绣的蓬布结构就形成了。

    【刺绣技术学习中，进度10。】吴喆脑海里响起了进化机体的学习声音。

    有空需要把各种技术都学习一下啊，所谓技不压身。吴喆这才发觉自己的女红什么的，技术还不全面。

    既然自己是所谓的圈养长大的大小姐，自然应该是有着全能的淑女技能。万一被人发觉自己根本不会女红的刺绣等，可就露馅了。

    不过进化机体的控制力极强，即便不知道刺绣技能，但糊弄一下还是可以的。现在有晴公主的演示，吴喆自然眼睛都不眨地盯着学。

    晴公主捻起了一支钩针，将绣线压入蓬布内。继而微微想了一下，钩针便沙沙地在蓬布上上下攒动。

    她打算绣出一朵牡丹花。

    钩针不同于寻常针体。它只需要在蓬布的一面来回运动，不需要来回换面，仅仅一进一出便将绣线勾入了白缎布内。

    看着晴公主葱白的手指在竹圈上上下下，金色的钩针在缎面内进进出出，吴喆不禁想歪：想必晴公主日后定会喜欢活塞运动啊……

    【刺绣技术学习中，进度90。】

    “周姑娘，你还不开始刺绣？”晴公主注意到吴喆一直在瞧着她，没有什么动作，便侧过脸问道。

    她即便侧过脸没有看锻布，手中的钩针也没有半点停顿，动作熟练，不断进入缎面的绣线仍旧有条不紊地积累出一点点的绣纹。

    “晴公主的女红技艺精熟，我都看呆了。”吴喆示意地对付一句。

    “周姑娘学了女红几年？”晴公主一边手中动作，一边扭头与吴喆聊天。

    “呃，半个月吧。”吴喆往时间久了说，好显得自己笨一点。反正自己不打算赢的，就不需要高调了。

    “半个月？！”晴公主惊讶道：“想不到周姑娘如此聪慧，居然短短半个月时间就学会了女红。”

    “呃……学的不好。”吴喆心道坏了，居然编差了。原来学女红是需要很久的吗？半个月都算短的了？

    晴公主说道：“我拜了几位武国有名的女红师傅为师，先后累计在一起，学了整整两年时间才能入得了师父的慧眼。”

    “是晴公主的师父要求高了。”吴喆连忙往回找补。

    两人随口闲聊着，不到一盏茶的时间晴公主已经绣好了巴掌大的图案。

    一朵漂亮的粉色牡丹花跃然白缎布上，花蕊精细、花瓣柔美、绿叶青翠，让人观之便晓得是一幅上等的女红刺绣。

    晴公主的玄武修为虽然不强，但用在针织女红方面却有所助益。所以手指尖的攒动非常迅速，而且能够保持良好的持续力。这么短的时间便绣出了一朵牡丹，又能在绣纹细节上保持细密有序，绝对是第一流的刺绣水准。

    侍女丫鬟们将白缎布展示擂台之下，看热闹的众人一阵鼓掌欢呼，赞美之声不绝于耳。

    当然大多数人都是凑热闹或者慑于侍卫在场的缘故。

    距离那么远，不是所有人都看得清楚的。像独孤烙站在树冠上还能飘飘荡荡状态瞧热闹的，必须玄武水准极高，才能有强大的目力可及。

    “晴公主好厉害，我甘拜下风。”吴喆在台上立刻拍马屁。

    “周姑娘这局想认输？”晴公主笑眯眯地瞧着吴喆。

    “非是认输，而是技不如人。”吴喆一脸很惭愧的样子。

    晴公主笑声如铃，低声道：“周姑娘若是不施展一下女红技艺，只怕我会觉得你敷衍我呢。”

    “女红一技，的确不如晴公主殿下。”吴喆想要推搪。

    虽然在晴公主收线完工的一刻，吴喆的脑海中已经有了100技艺习得的提示，甚至可以肯定进化机体现在有的刺绣能力绝对已经可以超过晴公主的水准。但吴喆会要赢下这场比赛吗？

    还不够麻烦的呢！吴喆可不想当枪。万一赢了晴公主，她心中嫉恨可怎么办？就输给她，让她赚回面子结束擂台也就是了。

    “周姑娘，我以一腔真诚待你，莫让我失望好吗？”晴公主在桌下轻轻拉住吴喆的衣角，不让她站起来开溜。

    大大的漂亮眼睛眨呀眨的瞧着吴喆，一副我很伤心你不可以这样对不起我的样子。

    吴喆会吃这套吗？

    还真吃这套……

    美女做出乞求的样子，真的很让人狠不下心啊！

    可是吴喆也不是色令智昏到乱七八糟的地步，虽然心中挣扎，但却不肯开口答应下来。

    只不过吴喆的目光在晴公主的脸上、胸口等处来回扫视，怎么都无法下定决心。

    若是晴公主肯穿上一身女仆装，再作出这样的哀求动作和说出发嗲的声音，我一定能答应她……吴喆心中如此胡思乱想。

    晴公主被吴喆瞧得心中有点发憷，怎么感觉她的目光有点像是把自己衣服剥掉了的感觉？

    “周、周姑娘？”晴公主脸颊稍微有点发红，问了一声：“你、你在发什么呆？”

    “啊！哦~是在想做什么。”吴喆猛地收回心神，连忙笑道：“我刺绣委实不如公主殿下，不如裁剪一套衣服权作替代如何？”r1152

    s



 第765章 女仆装

    

    你主动要展现裁剪衣服的手艺？正合我意！晴公主听吴喆这么说，心中大喜。{..

    “周姑娘这个提议甚好。”晴公主对吴喆笑道：“万一周姑娘的女红手艺远超于我，倒可用技艺不同来掩饰高下之分，也算是给我留面子了。”

    吴喆客气道：“哪里，我就是没有信心在刺绣上与公主殿下您一较高下。”

    玄武皇从齐国得到了不少萧若瑶的谍报。而且不同于以往的收集程度，玄武皇将萧若瑶的谍报细节提升到了实物程度。

    萧若瑶亲手在店铺里裁剪出来的衣裳，居然都被武国的谍报人员送到了武国来。

    惊叹于谍报中双飞燕的刀工，晴公主仔仔细细地看过后，都不敢相信这是左右手同时各自动剪子和针线造就衣裳。针脚没有半点疏漏跑线，完全是整齐一致的特征。

    晴公主将针脚的密度牢牢记在心中。这可是非常有用的情报，因为这就好像人的脾气一样，觉有难以改变的特征。针脚的细密程度和角落里针线的转弯技巧，每个人都有自己的习惯，绝难改变。

    至于萧若瑶的墨宝字体，玄武皇和晴公主聪明地完全不当作判断依据。因为他们父女俩早就知道萧若瑶有几套字体笔法，而且假使她是潜入武国，怎么可能还暴露以前的字体？

    晴公主的这个裁衣针脚的细节鉴别方法，令玄武皇大点其头，赞许不已，但也提出了建议：不要直接让周芷若裁衣，小心打草惊蛇。

    于是晴公主将第二场比试改造了，以绣花的女红手艺来比试。避免直接比赛裁衣会令萧若瑶暗自戒备。当然。这是假设周芷若就是萧若瑶的情况。

    “来人，为周姑娘准备裁衣物事。”晴公主唤了下人来伺候着，又问吴喆：“周姑娘需要什么颜色的布匹？”

    “呃……黑色和白色的。”吴喆犹豫了一下说道。

    “黑色和白色？”晴公主愣了愣，确定没有听错后疑惑道：“周姑娘是要用来作衬底？”

    “不，就是黑色和白色的主色调。”吴喆挠了挠头，尴尬地说道。

    没法解释。难道说女仆装最经典的颜色就是黑色和白色？

    什么粉色、红色、蓝绿之类的女仆装，都绝对没有黑白配的经典。

    宅男梦想中的女仆是什么样子的？

    红酥手，拿扫帚，胖次只给主人瞅。

    黄藤酒，嗲声柔，女仆小腰扭一扭。

    要想媚，黑白配，惹得主人想犯罪。

    围裙褂，棉裤袜。憋得主人要爆炸……

    吴喆这边心中波澜起伏，想象着女仆事业的伟大与神圣，真的很有在这个世界推广女仆文化的**。

    另一边晴公主心中疑惑，但还是让下人们立刻去准备。

    公主打擂，什么材料会缺少？内务府的人准备了几大车的财物在远处伺候着。很快，十几匹上等的黑布、白布就送了来，甚至还包括外邦进贡或贸易来的网纱状的黑纱。

    因为晴公主和吴喆都没有说明白要什么黑白的布料，结果内务府的人不敢怠慢。把所有在场的黑白布匹的备货都送了上来，在擂台旁垒了好大一堆。

    “这一匹为我裁下二尺。这一匹为我裁下一尺。”吴喆看着布匹，着人准备起来：“哎呀，居然有黑纱？这可是上等的好东西啊。还很有弹性，好厉害！”

    吴喆相当满意材料的充裕，脑海中形成了上百套黑白颜色的女仆装。

    计划中，不管周芷若如何作为。晴公主都会把她往裁剪缝制上引。不想她居然自己主动表示要裁剪缝制衣裳，晴公主自然乐见其成，立刻安排好一切。

    太顺利了！晴公主暗自高兴。这样就能确切地看看周芷若与萧若瑶在裁剪一途上有否雷同。

    但她若真的是萧若瑶，我该怎么办？晴公主不禁小心肝儿急跳几下，悄悄忐忑起来。

    吴喆让人将两个台子并联起来。布匹一甩，开始在桌面上当众裁剪缝制。

    她的动作极快，但却没有双手一起用剪来展示双燕齐飞的特技。

    吴喆不傻，岂能表现出如此与萧若瑶雷同的特长？

    甚至在向进化机体调取裁剪技能的命令时，吴喆都故意让自己的手法与在齐国的时候不同。

    进化机体掌握的裁剪技能，是一种融会贯通后的能力产物。并不像一般人学会裁剪后，许多细节带有终身不变的特征。

    晴公主眼看着吴喆运用剪刀奇快，几乎像是做过成百上千次同样活计似的，将布匹剪为了各种样式。

    “好快的动作！”

    “周姑娘的女红不在公主殿下之下。”

    台下人虽然大多是修习武技的，但裁缝制衣还是有很多人见过。他们从来没有看到过吴喆这样快的，甚至比他们打拳舞剑的套路还要熟练，顿时惊叹声一片。

    但也有人感觉奇怪：“她裁剪虽然快，但将这好好布匹剪成了一块块碎布似的材料，莫非是胡乱剪的？”

    吴喆剪得太快，几乎是不假思索，让很多人有如此疑惑。

    “呸！我墨王子府的周芷若，岂会无的放矢？”独孤墨耳中听到质疑声，立刻用玄气将责怪的话语说了出来。

    这话说得撑腰韵味十足，顿时令那些质疑声骤然消失。谁都不想因为这点小事就和墨王子冲突。

    少许的质疑声敛去，却见吴喆放下剪刀，取过针线等物，穿针引线开始将剪成碎布一样的各种材料拼合起来。

    前后不出半盏茶的时间，吴喆已经做出了一套衣裳。

    迎风一展，吴喆将衣裳展示给众人看。

    “好像是女子的连衣袍裙？”友人瞧出来了。

    “黑白的颜色，不知道做什么用的。莫非是丧事上……”说到一半，讲这话的人就不敢继续说了。

    外行看热闹，内行看门道。女红大有造诣的晴公主在旁边看呆了。

    迅捷无比却又连贯自如的动作，晴公主自问自己绝对无法相比。

    可她不着调，所谓色令智昏，吴喆此刻绝对胆大包天了！

    她做出来的，是一套另一个世界的女仆装……(未完待续。。)



 第766章 前所未有的女裳

    

    谁能想得到，这么一个大美人会当众做出来一副女仆装？

    当然这个时代也没有人认识这是女仆装，否则吴喆也不敢这么做出来啊。

    “这件衣裳，相当有乡土气息。”台下有人瞧着黑白相间的这件特殊服饰感觉有点不太认识。

    “这说明周姑娘平易近人。”

    “谁见过这种款式的女子袍装吗？”

    “没有，没有。”众人都是摇头。

    “再创造啊，看来这位周姑娘在裁剪一术上有自己的创意。”

    豹老大声道：“许多做了几十年的老师傅，尚且只会裁制最基础的衣裳。做的再快再好，又怎么能与周姑娘别出心裁的袍装相比？”

    独孤墨也故意提高了音量，对一旁的蟒老道：“蟒老，你觉得这件衣裳可漂亮吗？”

    蟒老哈哈大笑：“就连我这个胖老头子都知道这件衣裳好看得紧，墨王子何须来问我？老夫还是第一次看见有人能将黑白缎色做的这么好看，犹如彩色的一般艳丽多姿。”

    不少人听了这话，试着去打量台上的那件别致的女式袍装。

    “还别说，虽然是黑白配，但一点都没有丧服的感觉啊。若是女孩子穿上了，只怕是……”不少人开始琢磨起来。

    想想看家里的侍女穿上这样的服饰，似乎……

    呜……那大腿的感觉，挺翘的小臀部……哎哎呀呀，真是将女孩子的线条完全表现出来了。

    武国女子穿衣裳比齐国的要开放的多，毕竟地处南方一般会比北方要风气更自由一些、接受力更强一些。武国衣裳不同于齐国的劲装类别，也迥异于晋国的宽袍大袖，已经非常接近唐朝那类衣裳了。

    还好是没有到唐后期和五代十国那个时候的过度暴露，但一些二十多岁的女子胸前的沟壑都明显露在外面，甚至有大片白皙晃眼。这是展露女子风情的一种大胆，所以对于新款的袍装接受力还真的不错。

    换位思考，当吴喆在北方齐国制作出高跟鞋、旗袍等物，一时没有被接受。但若是在武国这边，也许就被惊为天作了。至少不会像被齐妃她们那样觉得怪异。

    毕竟这件女仆装是在另一个世界经过了多少年历练保留下来的经典造型装，即便再怎么没有审美感的，也会觉得这件绝不是简简单单的乱作之物，而是集萃了多少心思在里面的创作结晶。

    “这手工……”晴公主用手指在女仆装的边角处不断揉捏，用眼睛和手感观察着针脚等处的变化手法。

    不是萧若瑶的，跟那位天才的手法迥然有别。但这阵脚的布线和码位，也丝毫不逊色于萧若瑶啊。

    晴公主心中惊愕，莫非天下间真的有如斯天才？而且还是两位女子？

    齐国一位萧若瑶，武国一位周芷若。只不过前者是玄武一途，后者走的是元疗一途。

    尽管在玄武女将上，周芷若因为没有玄武统率力，军事方面不及萧若瑶的分量重，但在鼓舞人心方面绝对不会逊色，特别是运筹帷幄也许还略有过之。

    而在她们两位的璀璨光辉下，自己简直……

    亏我多年来自负，想不到就连女红技艺也不能与周芷若相比。

    “天外有天，人上有人。”晴公主衷心赞了一句。

    她继续在女仆装上自习端详，不断地发现这件衣裳制作的精妙之处。似乎每一处布料都是事先安排好的，以一种非常有预见性的手法各自裁剪出来，然后像是盖房子一样将各个部分组合成衣裳。

    用另一个世界的说法，这就像是拼图的构成一样。晴公主虽然不会用这类的比喻，但却眼看着吴喆将布料剪为各个部分，继而汇聚在一起。

    “这番心思，倘若是临场发挥，那可真的是超越天才级别了。”晴公主嘀咕着。

    “哈哈，公主殿下过奖了。”吴喆心中担心晴公主会瞧出衣服是女仆装。

    其实她也过虑了，只要她自己不说，谁能想得到这件漂亮的衣服居然是给下人用的？

    “周姑娘该不会真的是临场发挥吧？”晴公主转过头，小心翼翼地向吴喆问道。

    吴喆赶忙摆手：“不是不是，仅仅由于我小时候被关在家里不许出去。闲着没事儿才乱搞了许多新的衣裳造型。”

    对了，她当年在家里是很无聊的。晴公主心中一动，想起谍报中所述的周芷若在十几岁后都是在周家的圈养下度过的。

    “啊……周姑娘还是相当有闲情雅致的啊。”晴公主下意识地想要道歉，但猛地留意到自己不可以道歉。

    因为她虽然说自己被关在家里，但并没有说圈养什么的。自己只会是一个刚被公布的公主，怎么可以知晓她的底细？那岂不是会让周芷若发觉，打草惊蛇了吗？

    还好晴公主反应快，差点让吴喆给兜出来。不过在她看来没有什么问题的反应中，吴喆却能够注意到她的些许慌张。

    人的面颊少许变化，都逃不过吴喆现在的眼力。自然将晴公主的些许表现都瞧得清楚了。

    这个晴公主似乎有点问题啊。吴喆心下有些提防，表面上却一本正经地道：“公主殿下，若是这件衣裳入得了您的瑞目，那么何不找机会试穿一下？当然现在不成，日后有时间咱们再聚？”

    “嗯？这衣裳是给我做的？”晴公主听这话不禁一愣。

    赶忙用手粗略量了一下尺寸，似乎真的是可以适合自己穿的。

    “谁人告诉你我的尺码的？”晴公主脸上一红，话语声音低低道。

    这套袍裙的胸口处属于特别款订做，需要极为符合身材方可穿得下。晴公主精通女红，双手一试验便明白当真是对应自己的身子，不禁有些害羞。

    幸好在她眼里，吴喆是个女孩子。若是让男子掌握了自己的尺寸，难免她会羞退甚至于恼羞成怒。

    “哈哈，我的目光很贼。”吴喆自信道：“绣花是公主在行，我也就看人身材不错。如果有其他美女要裁制衣裳，大可来找我。”

    吴喆倒是不打算成为裁缝，但公主殿下交往的都是王室成员，这可是打入皇室关系的一个好借口。而且所谓量体裁衣，能够为皇家美女量一量身材，也绝对是过手瘾和眼瘾的好机会。

    吴喆进化机体的目光已经可以凭借外貌体型推断出人的三围等尺寸。比如这套女仆装就是针对晴公主的身形裁制的。但若是美女同意，吴喆不介意亲自用手去量一量。

    “这件衣服相当漂亮，若是合穿，想必一些人会来麻烦周姑娘的。只是希望周姑娘莫要推辞。”多与吴喆接触也是晴公主的打算，自然满口答应下来。

    她口中说着，手上却在不断地揉捏整件衣裳的做工。

    哪怕是之前亲眼看着从布料针线变为了袍装衣裳，还是不敢相信手工居然达到了找不到缺憾的程度。

    好半晌，晴公主才道：“周姑娘女红之能，我武晴……”

    吴喆揽过话头，抢先道：“公主殿下，这套衣裳是为您定制。你现在莫非就有想法，想穿上试试看？”

    好大胆，吴喆想要让晴公主找机会试穿女仆装！

    当然大家都不知道这件衣服居然是女仆装，否则晴公主知道真相的话，只怕不管周芷若是不是萧若瑶，都要当场发飙给她看了。

    还好吴喆没有一并配个扫把，不然很容易就暴露了。

    “不不不，我、我还是私下里试试看吧。”晴公主连忙推辞。她注意到这件连裤袍装的大腿处可是用黑纱等穿就的，脸皮薄的她简直难以想象在大庭广众之下穿着。

    这么一打岔，晴公主也没有认输的心思了，突然又开口道：“周姑娘，还有一轮擂台。”

    吴喆咧嘴：“啊？还要比？这一局女红你已经赢了。我刺绣绝对比不得晴公主。”

    晴公主摇头道：“周姑娘第一局胜了。第二局也是你的女红水准更上一层楼。”

    吴喆言语故意歪曲一下：“不不，明明是晴公主的刺绣更好。公主殿下设定的擂台第二局，内容就是比赛刺绣。我闹了点小聪明另辟蹊径，以裁剪来遮掩了自己刺绣的不成，怎么能算赢呢？”

    “周姑娘莫非是当我输不起吗？”晴公主柳眉一挑：“如此的技艺手工，还算作我赢的话，天下人岂不是要把我武晴当笑话看了？”

    “呃……”吴喆对于女孩子的哀求和发脾气，还是挺没办法的。她不是个英雄，却也难过美人关。特别是身份高贵，却又如此漂亮的晴公主，那亮闪闪的眼眸犹如会说话一般，让吴喆觉得都难以拒绝。

    如果穆清雅在场，一定会用眼睛斜楞吴喆了。这明显是有偷腥的前兆……

    “即便第二局算我赢，周姑娘也有先赢一局的优势。我既然摆下擂台，便要公平公正地进行比赛。”晴公主面有不渝道：“第三局，比赛棋技。但鉴于周姑娘似乎无心想赢，那么我便要将比法反过来。嗯，反过来！”r1152

    s



 第767章 险中美人计

    

    晴公主坚持要开始第三局的打擂，但是所出的话语却让所有人惊讶。

    “比法反过来？”吴喆和台下所有人都没听懂。

    晴公主微微撅嘴：“没错，反过来。这可是周姑娘逼我的哦，谁让你一脸不情愿的样子。”

    “我哪有……”吴喆有点心虚，看着漂亮的晴公主在自己面前撒娇似的说话，心中就有点发酥的感觉。

    若是穆清雅在旁边，吴喆兴许还能保持住。但现在有这么一位自己刚刚设计过女仆装的公主殿下在对自己嗔怪，这个准宅男已经有点发晕了。

    总算吴喆还知道晴公主很可能另有打算，甚至可能是要试探自己什么，只能小心谨慎地对待了。

    “周姑娘嘴上没有说，但你的动作和话语都暴露了你想离开的意思。”晴公主低声不让其他人听到，然后才扬起声音道：“我们下棋，若是周姑娘不能在一炷香时限内胜出，便要当我的女驸马！”

    “啊？”吴喆一时都没反应过来。

    女驸马！台下一片骚动。

    包括独孤墨等人都有点合不拢嘴。

    谁都想不到晴公主敢于当着这么多人的面，明确表达出来这种想法。

    玄武女将的陪女、元疗师的陪女，都是有点见不得光似的。虽然大家都知道女女之间的这种关系，但从来没有摆上过台面。

    可晴公主如此说话，就是近乎于当众宣布我愿意和女子共度一生。

    “别呀！这怎么行？！”台下不少人惊呼。

    “太浪费了！”

    “是呀，两位大美女若是在一起，让我们男人看着心里难受啊！”

    台下一阵聒噪。

    “主子，晴公主看上周姑娘了！”豹老听到晴公主的话语不禁吓了一跳。

    在他印象里，周芷若可是属于墨王子的。晴公主横插一杠子，万一她是大王子一伙的怎么办？石榴都是被抢跑的，虽然那是大王子中计，但大王子是错把石榴当周芷若的。说不定晴公主就是大王子一边的。

    豹老明显是有点慌了。

    这源于在他的观察中，周芷若和墨王子一直不是情侣关系。特别是进入了元疗殿之后，他这个忠仆可就更关心了。女智囊的威力他深深知道厉害，绝对不想让外人抢走。

    独孤墨何尝不是这样？但审时度势，只能沉声道：“莫急，这种事我们现在不能插手。”

    “怎么不能插手？！”豹老着急。

    “若她需要帮忙，我们才能想办法提供一切帮助，不惜任何损失。”独孤墨坚决道：“但若是她没有求助我们，我们决不能帮忙。否则以后必然造成关系的嫌隙。”

    “……也是。还是主子想得周到。”豹老岁数不小，仔细想想也明白过来。

    男女情爱，甚至是女女相伴之事，不是能够外力强拧的。特别是周芷若何等聪明，旁人若是想指手画脚，绝对会触及了她的逆鳞。

    孩童时期起便被父亲圈养的经历，必然已经令她对于旁人的干涉具有极大的敌意。闹不好……会翻脸的！

    蟒老在旁边瞧着独孤墨和豹老的着急，心中也暗自嘀咕：这周芷若到底什么关键人物啊？为何这么多人关心她？

    蟒老是被龙老叫过去安排办事的，因为他智商不够，所以龙老没有告诉她全部事情。甚至于龙老自己也不知道所有情况，晴公主毕竟是有所隐瞒的，只是和玄武皇一起找龙老谈了话后，让他安排蟒老去找了周芷若参加擂台。

    不过蟒老不是笨蛋，想想就觉得其中大有文章。

    台上，晴公主根本不顾台下的热闹，只是瞧着吴喆。

    吴喆有点滴汗。

    紧张，被一位美女这样设定条件，不亚于当众告白啊！

    可惜的是，晴公主不知道吴喆完全免疫美男计，也是凡事考虑周密。可私底下，却最吃美人计。

    “公主殿下啊，你这样我就不知道该赢还是该输了。”吴喆左右为难。

    晴公主眸如秋水，哀怨低语：“若是你对我有意，便故意输给我吧，藉此双凤成携。但若是你在时限内坚决胜出，便是我高攀不上了。”

    吴喆听了，心中更加发酥。

    天啊，天上掉馅饼啦，不是，天上掉下个晴公主！

    这是送上门来的女驸马机会吗？

    想不到我龙傲娇也有龙傲天的奇遇了！吴喆心中悲愤不已。自打来到这个世界成为龙傲娇，从来就没有这种主角待遇过啊。

    穆清雅是长久相处两情相悦，扈云娇几分**尚未完全明朗，陆有蓉那是**大于情感，萝莉苏苏更是救人一命优先。结果自己什么时候都没有龙傲天那样，能王八之气一抖便令美女投怀送抱的光环啊！

    像如此倒贴上来的，宛如表白一样的话语，多么暖人心啊……

    吴喆心中泪流满面。

    “周姑娘？”晴公主看吴喆的表情，还以为她心中为难。

    吴喆心中还在盘算着该输还是该赢，但穆清雅的形象却在心中骤然浮现……

    不行！为了在齐国等我的穆美眉，我一定要谨慎小心，这可是美人计！

    吴喆忽地一下清醒不少，冷静地对晴公主歉意道：“公主殿下，您的终身大事就打算以一盘棋局来定？”

    “这……话不能这么说……”

    “公主殿下，天下好男儿何其多。我只是元疗殿苦修的一名女子，与公主殿下的姻缘本就不合天数。”吴喆义正言辞道：“今日站在这里，虽然对晴公主的谈吐容貌确有仰慕之情，但更多的是受人之请才来参加公主殿下的擂台。”

    晴公主吓了一跳，之前看着她都是笑眯眯很软很温柔的，想不到还有这样强硬的样子。

    吴喆脸上的表情渐渐严肃：“棋局，百手之内必能令公主殿下弃子认输。但驸马之说，还望公主殿下收回。”

    “百手之内？你我各五十手？”晴公主听了下一跳。这太看不起自己了吧？

    吴喆改客为主，向小丫鬟等侍女一招手：“将棋拿上来！”

    晴公主心中有些怄气，不信百手之内便会输棋。

    但想不到的是，半盏茶不到的时间里晴公主即脸色惨然，投子认输。r1152



 第768章 回眸对望

    

    晴公主想不到，自己的棋艺在对手的面前居然不值一晒。［

    不足百手已投子认输，非是晴公主棋艺不行，就算换作这个世界棋艺最高的人来与吴喆下，也绝对不可能赢。

    在另一个世界，到了二十一世纪已经鲜有人脑能战胜计算机的棋艺报道了。随着人工棋艺编程的完善和计算机度的飞提高，在棋类的预测性步骤中，人脑已经被计算机远远甩在了后面。

    哪怕是偶尔有一个人类天才可以凌驾计算机之上，但对于吴喆这种越了生命的计算机机体来说，根本就不存在人脑在棋艺上挣扎求胜的问题，完全就是碾压获胜。

    吴喆不是简单的机械体，她也有人类灵魂的镶入，很大程度上弥补了棋艺上的机械化计算缺陷。

    每秒钟可以算出上亿步的脑力与一个脑子精明的魂体结合，就算弈棋大师的棋艺再高有啥用？虽然不可否认下棋涉及一种人类的棋感直觉，但在越了时空的进化机体面前都是渣渣。

    “周姑娘的棋艺无可战胜，我输得心服口服。”晴公主由于短时间内大量耗用脑力，显得脸色有点白。

    “呃……”吴喆的犯软性格又开始作了。一看见漂亮美眉伤心就觉得心里难受，连忙低声安慰道：“这个不是我故意要这么赢的。”

    晴公主朱唇微抿道：“不是故意赢的还这么厉害，若是故意赢怕是要欺负死人家了。”

    哎呀呀，最受不了这种口吻了。吴喆连忙定了定心，低声道：“公主殿下，收摊子吧。您要想下台阶，早就可以下了。”

    似乎周芷若有点好女色吗？晴公主心中好笑。她也不是弱辈。察言观色早就看出吴喆有点思维迟钝，似乎对自己的嗲有点受用。

    晴公主柔柔的声音加了一句：“周姑娘，这里可是我招夫的擂台。你赢了我，怎么还对我这么凶呢？”

    吴喆抢言道：“今日之事，观望的众人也肯定清楚，擂台在第二局已经不再是打擂了。不过是切磋而已。”

    “……”晴公主沉默了一下，考虑到底是否要公开宣布就把她认准为女驸马。

    周芷若……萧若瑶……

    晴公主心中来回徘徊。

    她虽然有玄武皇那种天生遗传的功利之心，但对自己的情感的确也有着女子的矜持。

    莫非为了试探周芷若是否就是萧若瑶，便要当众宣布自己要招她为女驸马？万一她不是萧若瑶，自己的一往情深岂不是落错了人？

    可周芷若也算是天下间少有的奇才，便是和她在一起，也不算是亏了自己。可是周芷若似乎对自己并不太有缔结姻缘的念头？

    也许是她进入元疗殿修炼未久，还没有明确女子之间的感情？对于陪女一类的特殊习惯尚不适应吧？

    晴公主自己也暗自有点脸红，怎么搞的好像自己不知羞耻地要找人嫁了似的。

    吴喆低声劝道：“请公主殿下留意。人生不是棋盘。走错一招，可是没有第二盘的。驸马一事，还请三思。”

    “也罢。”晴公主站起身，高声向围观众人道：“今日招夫擂台就此结束。感谢诸位捧场。武晴的姻缘落于谁家，看来是要有天注定了。”

    擂台下观望热闹的人们一阵低低的议论声。

    “啊？不是招女驸马吗？”

    “听着好像是周芷若不乐意。”

    “不，好像是晴公主没有明确表示。”

    “那这擂台就白举行了？”

    他们不敢高声讲话，但私底下说这擂台的无效之语却不少。可是这个时代上位者做事情不需要有个交代，看热闹的也就只能闲聊。没办法抗议什么了。

    独孤墨等人连忙起身去迎走下擂台的吴喆。

    晴公主不理会台下的反应，也不需要理会。说完后。她转身下台，却低声给吴喆留了一句话：“周姑娘大有不愿之意，我也就不勉强了。”

    “……”吴喆看着这么一位漂亮的美女走下台去，居然有种想要伸出手拉住的念头。

    晴公主在走下擂台的最后一步，回头望了一眼。

    如水靓眸的目光令吴喆心头一跳。

    晴公主是真漂亮。特别是她的身材在穆清雅之上，更有一种贵族的尊贵气息。当她含情脉脉般的目光投射过来。令人骤然感觉自己似乎对不住美女的一往情深。

    忍住忍住，这是美人计！吴喆心中不断叮嘱自己。

    穆美眉还在齐国等着自己。自己来武国干什么来的？捣乱当恐怖那个分子的。

    倘若这位对自己大有情愫的美女是寻常人，尚可考虑收入后宫。可这个晴美眉身份不一般，她可是武国的公主殿下啊！

    自己最早的计划就是找机会杀掉玄武皇，这边却又被他的女儿看中的话。当了女驸马虽然可以更好下手，但如何对得起这位晴公主？

    那可是毁感情、骗身体、坑家庭、害国家，四大恶事干绝了。正所谓杀父之仇不共戴天，晴公主必然对自己产生食肉寝皮的仇恨啊。

    到时候，自己能舍得杀掉这样的美人一了百了吗？虽然那是最理智的做法，但自己可不是能下得了那种狠手的。

    吴喆还算是有自知之明，在这种情况下没有胡乱地沾花惹草。硬生生忍住，她也从擂台的另一边下去。

    晴公主见吴喆没有回应自己的目光，心中有些淡淡的失落。

    两人各向擂台的一边走开。

    可是走出几步后，突然一起回头。

    目光碰在一起，吴喆一阵尴尬，晴公主脸红了。

    倘若两人没有这么同时回头，也许就此天涯陌路。但仿佛心有灵犀般的的这么回头一瞥，未免在各自的心里都留下了不小的涟漪：看来她对自己也不是无情……

    女孩子对这类感性的事情最为敏感。晴公主回去了，整天都翻来覆去想着这件事儿，满脑子都是周芷若的模样，反倒是弄得犯了相思病了似的。

    吴喆走下台去，尴尬地觉晴公主还在看着自己。

    双目一对，就觉得心头一跳。

    这晴公主真是漂亮啊，就算是最漂亮得齐妃比她略胜一筹，但也少了她的那种青春美丽。

    “周姑娘，辛苦了，辛苦了。”蟒老凑上来拱手道：“这件事情多多劳烦了姑娘，蟒老我先在此谢过。在福韵楼我安排了一间雅间，咱们不妨去小坐。”

    请客吃饭啊，吴喆知道这是请人办事的常理，也不好推辞，否则对方觉得是自己不想与之打交道，只能答应下来：“那就有劳蟒老了。”

    墨王子和豹老自然也被请去。

    远处在树冠上观望的蝎老一拍儿子肩膀：“乖儿子，你还有希望啊！”

    丑人阿烙差点被亲娘拍得从书上掉下去，一边气息猛提维持身形，一边莫名其妙道：“娘，什么啊？”

    蝎老哈哈大笑：“她若是对你无意，怎么会故意与晴公主作对？这摆明了是不想当女驸马啊，岂不是说明你还有机会？”

    “她跟晴公主作对，可不意味着是念着我啊……”丑人阿烙哀怨地低声说了一句，但也懒得和老娘分辩了。

    蟒老做东，在三圣宗附近最华贵的福韵楼摆下了酒宴招待吴喆等人。

    酒席间，吴喆喝酒特别留意，控制着适当的酒量。

    酒入半酣，蟒老等人已经将擂台之事该夸奖的都说了几遍。

    蟒老喝的有点上头，瞧着吴喆道：“周姑娘双颊映红，艳若桃李，若是当了女驸马未免寒了天下男人的心。可那晴公主也是天下间难得的美人，若是周姑娘好这口倒是可以双凤成协。”

    吴喆还没说话，豹老倒是急了：“你个老蟒蛇简直胡说八道，周姑娘何等仙子身份，岂会看得上女驸马？就是咱们墨王子的正妃……”

    独孤墨知道豹老是为自己多言，连忙往回拦话道：“周姑娘必是有自己的考虑，才故意在擂台上没有迎合晴公主的意思。”

    “公子说的对。”吴喆笑道：“我还真的看着晴公主挺喜欢的，但总觉得万一成了女驸马岂不是到处受限制？我可是最讨厌拘束。”

    独孤墨等人心中恍然。

    对对，周芷若儿时的心理阴影，自然是导致了她讨厌深庭大院。

    这么岔开了话题，也就再喝酒闲聊。

    到了天色暗了，墨王子又安排车辆将吴喆送回了府中，并通报元疗殿说大师姐仍旧住在墨王子府邸。

    这是一种很怪的情况。

    通常元疗殿的大师姐如何能准许住在外面？更别说还是住在尚未迎娶王子妃的墨王子的府邸了。这未免有说不清楚的**。

    但墨王子以吴喆为客卿智囊在前，元疗殿琴殿主收徒在后，凡事讲究个先来后到，不好令墨王子那边损失一位重要的人物。

    所以当初琴殿主先将吴喆的额心点了一颗守宫砂，也是为了防止他人嘴杂，说出不好听的话。这般有了身子纯洁的标志，旁人再想讲什么就要掂量一下是否有足够的证据得罪两边。

    第二日，吴喆在忙好了墨王子那边的事务后，回到了元疗殿。

    她要安排一件双赢的事。(未完待续。。)



 第769章 一举多得的善举

    

    回到元疗殿，确认殿内事务一切都在正规运行后，吴喆对元疗殿理事长老道：“今日我打算抽调二十名学徒，与我去孤儿院开始实习了。$().(23)()(x).()”

    孤儿院在武都的主要宅地没有建好，但临时接应地点已经准备好了。

    在武都城外的一处荒破的老庙，独孤墨按照吴喆的安排进行了翻修。修葺后的老庙虽然不算好，但遮风挡雨暂时用来接待人是没有问题的。

    从全国各地援助来的第一批八个孤儿，就暂时被安置在这里。

    “孤儿院？”理事长老一时没有听懂。

    “说起来这是个大计划呢，我想和大家一起商量一下。麻烦长老将所有人召集来如何？”

    理事长老毫不质疑地立刻唤来了元疗殿上下百人余的元疗学徒和元疗师。少数元疗师出外，也就暂时没法参加了。

    上百人聚集在元疗殿议事大殿内，一时莺声燕语。

    吴喆从后堂走出来，立刻鸦雀无声，继而由理事长老带头行礼：“坐殿大师姐。”

    礼节过后，众人静静地等候着吴喆说话。

    显然，吴喆在众人心目中的地位已经相当有大师姐的分量了。

    很多女孩子双目放光，是以一种仰慕的目光望着她。

    倒是吴喆心中有点芥蒂：坐殿大师姐听着这么别扭，总感觉像是坐台似的……

    “日后叫我大师姐即可，不用过多称谓了。”吴喆开口先说道。

    大师姐真是平易近人，姐妹们心中暗赞，齐声回道：“是——”

    “我这边有一个情况，跟大家说一声。”吴喆犹如主持会议一样，在元疗殿大厅内的中央。向着众人朗声道：“墨王子近日筹备了一个大计划，主要核心是建立孤儿院，邀请我们元疗殿加入其中。”

    “孤儿院？”少部分女子听不懂。

    也有人隐约从名字上能够猜测出来。

    “孤儿院是一种公益组织。怎么说呢，就是大家一起出力出钱，由墨王子那边专人汇集起来，购置地产买入物事来让孤儿能够有吃有穿。给他们良好的生活环境。不致于失去抚养而困病……”吴喆做了一番解释。

    “好啊！我们愿意捐钱！”不少女子表态。

    “不是，我这边不是号召大家捐钱。墨王子那边是邀请我们去出力。”吴喆解释道。

    “出力？”理事长老等人一时纳闷。

    吴喆解释道：“很多孤儿在被墨王子的专人收拢来后，现他们很多人身上有不少伤病，甚至于不少人病入膏肓。所以希望我们元疗殿能够帮助孤儿。”

    “啊！这是大好事啊！”

    “救助孤儿，当仁不让！”

    “在哪里？我们现在就去。”

    一众元疗学徒和元疗师兴奋道。

    “别急，用不着这么多人。”吴喆看到所有人都肯，不禁心中很高兴：“我们要做好事，关键是要长久做好事。今日先去一名元疗师和十名学徒，过几日再有孤儿来。我们便再去。”

    “好啊！我要去！”殿内众女争先恐后地要求去。

    吴喆安排理事长老进行筛选：“理事长老，请按照最近修炼表现最出色的排名，挑选出十名学徒来。”

    众女心中立刻记下了，大师姐果然很介意元气修炼。尽管她经常允许我们玩，但听说那是叫做寓教于乐，最终的目的还是要让我们更熟练、灵活地掌握元气。

    嗯嗯，大师姐果然是心系元疗殿啊。

    “对了，大师姐让我们参与孤儿的救治。想必也是可以帮助我们提高元疗术。”

    “对呀对呀！光修炼元疗术的技法，若是碰上真实的病症。只怕我们都没法下手。”

    一众女子七嘴八舌地推断出了吴喆的善意。

    理事长老在挑选学徒中也顺便道：“这次与孤儿院的协作，还可以提高我们元疗殿的名声。大家也可以行善事、积阴德。”

    “没错，真是一举多得。”

    “想不到大师姐策划得如此好啊！”

    “听说墨王子议论事情都找大师姐商量的。”

    “哎，我听说昨天咱们大武国新宣布的晴公主，摆下了擂台招夫君，咱们大师姐上去后随便表现一下。就把其他参赛者都羞得退场了。”

    “那么厉害？”

    “对对，据说比了三场。第一场过后就令所有其他参赛者，都是男子汉大丈夫都觉得被比较得颜面无光，一个个羞退而去。”

    “咱们大师姐好厉害！”一阵欢呼声：“她怎么赢的？”

    “听说是大师姐做了两诗词。”

    “什么内容啊？”

    “曾经沧海难为水，除却乌山不是云。还有。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。”

    “哇————”一群女孩子听得粉红桃心直冒，好多人感慨：“这是我活这么大，第一次听到如此意境深远的爱意诗篇！”

    “后面两场是晴公主亲自上阵，与我们大师姐一较高下。结果我们大师姐也都胜出了！”

    “实在是……太太太厉害了！”女孩子们都不知道如何形容对于大师姐的崇拜：“最后怎么样了？”

    “晴公主有意招我们的大师姐为女驸马呢！”元疗殿女孩子对于女驸马的接受力就是强大。

    “啊？那若是当了女驸马，我们大师姐岂不是就不能当我们的大师姐了？”个别女孩知道规矩：“听说驸马是不能任实际职务，女驸马应该也不可以吧？”

    “可是我们大师姐没有答应，听说是还略有顶撞晴公主。”

    “太好了，吓死我了。一定是大师姐为了不离开元疗殿……”好多女孩子一厢情愿、自作多情地如此判断着。

    在吴喆不知道的情况下，谣言给她带来了不少的好名声。

    或者说，一位对男子没兴趣的女子，在一群不能嫁人的姑娘们中间会更加欢迎？

    不管怎么样，吴喆在元疗殿中，短短数日内便积累了极高的人气。

    随着她的一点号召，元疗殿众女开始轮流投入慈善事业。

    在修身堂中修炼的琴殿主，都不知道吴喆已经将元疗殿折腾了不少事儿了。

    琴殿主的闭关，也即将结束。(未完待续。。)



 第770章 孤儿院的前站庙宇

    

    在吴喆的折腾下，元疗殿的日常作息完全和琴殿主闭关前不一样了。

    以往的元疗殿死气沉沉，所有女孩子们就跟尼姑似的。每天早起所有人先要自己测试一下元疗术修炼进程情况，就是被吴喆暗地里称为晨起勃发的那个仪式……

    然后吃饭，菜式平淡无奇，素菜嘎达汤一类的餐食。接着是做早课，元疗师讲经验，大家再一起静坐凝气。中午吃饭，再做午课。然后是晚饭和晚课……

    如此循环，连点自由的时间都没有，每个人就像是一台木呆呆的机器。当然这个时代是没有什么机器的，人的文化生活需求也不那么强烈，很多女子就是以这样平淡的生活度过一生。

    可是，吴喆来了以后，将一切带来了变化。

    首先吃饭的餐食提高了，注重营养搭配和味道。甚至从山下聘请了善于做饭的老妈子，吴喆还亲自下厨进行了以一些指导。

    只是这耗费了大量的钱财，有些超出了元疗殿往日的经费预算。理事长老大为忧心，怕日后难以为继。

    然后是休闲娱乐内容不仅是有了安排，更是合理安排。所谓寓教于乐是最好的形容。

    因为娱乐项目的科学化安排，女子们的心情和元疗殿的气氛都得到了大幅提升。

    活跃化，再也不死气沉沉了！

    虽然有人担心可能会被出关后的琴殿主责怪，但所有元疗殿的女子们，都亲身感受到了元疗殿的变化。

    吴喆在殿内的声望地位，短时间内已经稳居二把手。

    理事长老想起一事，连忙向吴喆禀告道：“玄武皇、墨王子送来了龙老以个人名义恭贺拜师的礼品，到现在还没拆封。不知道大师姐打算送往哪里存放？墨王子府邸？”

    “理事长老，这些送来的礼品，都拿去收入元疗殿的库房。给他们回个谢礼柬。”但想不到吴喆居然毫不心疼地捐出了玄武皇的贺礼还有独孤墨送来的礼品。

    玄武皇刻意安排谍报头目和内务府送来的礼品，岂是等闲价值？保守估计换算为银两，足有三四十万两了。这么多的银钱亮瞎理事长老的双眼，一个劲儿叨咕够元疗殿这百十来口子吃上二十年有余了。

    独孤墨也是不敢落于父皇之后，也是将坑大王子的钱财中拨出一些，以分提成一般的态度送给吴喆当作拜师礼。数量也达到十万两计，给身份高贵的元疗师开点小灶绝对绰绰有余。

    “啊？”理事长老听着都有点难以相信：“大师姐，你的意思是，这些送给你的财物你都不要了？”

    这两份钱财本来都可由吴喆自己收下，旁人不会说二话。因为玄武皇和独孤墨都相当有算计，礼物是备了两份的。恭贺给元疗殿的和给吴喆私人的是分开的。

    “当然，元疗殿肯定需要大量花销，我一个人哪里花得了这么多，自然要帮师父和元疗殿着想才是。”吴喆充分表现出了大方，一挥手全让理事长老收入了元疗殿的库存之中。

    “大师姐真是……”理事长老感动得不知道如何说了。

    一番统计，理事长老和财务管事的账本上密密麻麻写满了清点好的财物细节。

    “发了！咱们元疗殿以后可不用紧巴巴过日子了。”理事长老看着账目眼睛发亮。

    元疗殿虽然身份不低，但毕竟往日里晶石花销、元疗师的供奉薪酬都不小，所以开支巨大，结余的银两不多。理事长老乍得这么一大笔财富，乐到嘴都合不拢，不住口地大赞大师姐是福星。甚至很想说这就像是嫁妆似的，来了元疗殿带这么多的好财物。

    用武林的话讲，这样的女孩子运气叫旺户。用百姓的话讲，这样的女孩子运气叫旺夫……

    这话理事长老也就是在心里想一想，嘴上面不好说出来了。

    理事长老心中嘀咕：这位年轻的大师姐，可是多少人眼中的最佳婚娶对象。看来不只是自己注意到了她的旺夫运。不只是大武国墨王子，还有三圣宗第一高手独孤烙，甚至包括了一位同为女子的晴公主。据说晴公主对于不能招她为女驸马而哀怨甚多呢。

    午后，礼品已经清点完毕，暂告一段落。吴喆带着挑选出来的一位元疗师和十位元疗学徒，来到了孤儿院的城外接应点。

    这是城郊一座荒弃已久的老庙，经过简单的修葺后被用于暂时收容孤儿。

    各地收集来的孤儿先在这里暂留一段时间，确认身体比较健康没有传染性疾病，或进行治疗后，才可以送进武都。

    墨王子和豹老对吴喆的这个安排赞不绝口。

    各地的孤儿绝大多数的生活状况并不好，各种伤残甚至是有点心理疾病，乃至于可能染有一些传染性疾病。如果让这些孤儿贸然进入武都，万一传播了疫病，墨王子还真的担当不起。

    有这个缓冲的地方，也可以初步选拔一些比较有苗头的孩子进行重点观察。不说是提取死士，至少孤儿这个身份是很能锻炼人的。可以在严酷的环境中生存下来，这就是一种本事。独孤墨对这类人才的未来发展相当看好，希望能收为己用，作为自己大一统江山的人才基石。

    “看，就是那座改造好的庙。那里现在被用作暂时收容孤儿之用。”亲自驾着马车的吴喆指着远处的一座庙宇模样的建筑说道。

    “啊，距离我们元疗殿不算太远嘛。”这些女孩子乘着墨王子专配给吴喆马车，一路行来欢声笑语不断。

    当然吴喆的驾车位置令几位女孩子相当哀怨。她们暗自还是很希望能与大师姐一起坐在车里面的。

    能与这样让人崇拜脸红的大师姐挤在一辆马车里，是多么大的荣幸啊！很多女孩子刚上了马车就暗自脸红。可惜吴喆是亲自驾车，令她们相当遗憾。但换个角度想一想，自己能坐大师姐亲驾的马车，已经是不得了的殊荣了。日后大师姐肯定不能每一次都送人来这边的。

    “周姑娘，你来了。”独孤墨和豹老迎了出来。

    吴喆早就告诉他们自己的计划，所以让他们在这里迎候。

    “见过墨王子。”众女下车后齐齐施礼。

    “无须多礼。今日这里没有墨王子，没有贫富贵贱之分，只有愿意为慈善事业出自己一份力的诸位善人。”墨王子按照吴喆事先教好的台词，慷慨激昂地宣布着自己的态度。

    这是吴喆为墨王子博取名声的方式。

    不过出乎吴喆意外的是，众女并没有对墨王子表现出多么崇拜的念头。

    她们对于墨王子身份都觉得不可能高攀，完全没有存石榴姐那样的非份之想。因为……

    有吴喆这位大师姐在，何人觉得可与她这样的大美女相竞争？

    同时，能进入元疗殿的，一般也不是笨蛋。她们理智地分析问题。都是元疗殿出身，谁的条件比得过大师姐？

    容貌？身材？智慧？天赋？才艺？名声？

    没有一样比得过啊！

    所以，这种完全超出了正常人范畴的一位大师姐在前，完全令元疗殿的诸女对墨王子没有了兴趣。

    于是当独孤墨如此高调地表达自己的思想境界时，众女居然都没有对他表示什么惊叹赞誉，而是几乎一致地觉得：嗯，这才像是我们大师姐肯效力的王子该有的姿态。

    可怜的独孤墨，居然因为吴喆被水涨船高了……

    独孤墨和豹老，为元疗殿诸女引见了几位在老庙这里的慈善头目。

    此处老庙负责慈善的头目是一位五十岁上下的老头子，衣着朴素，带着几位上了四十岁的老妈子。她们大多是年轻时丧子，如今自愿加入墨王子孤儿院计划的热心肠。

    这是吴喆最先提倡的一种方式。收集民间丧子人家的信息，主动上门询问是否愿意加入孤儿院计划。这一类丧子的人家，最需要孩子的慰藉。虽然这个时代有过继、养子等情况，但还是有不少上了年纪的人没有再得子嗣，他们会是这个计划的最坚定执行者。

    “多谢元疗殿姑娘们援手，我们这边真的是对一些孩子的病束手无策了。”老庙头目由衷地朝着元疗殿诸女深鞠一躬。

    “不敢当不敢当。”诸女不敢受礼，连忙躲在一旁还礼。

    “当得，当得。”老庙头目将话先放在前面：“诸位如同花朵一般的姑娘，肯慈善相助苦命的孤儿，忍得脏累，老夫先要致谢。”

    众女听出一点端倪，似乎为孤儿救治是很脏很累的一件事。

    吴喆心中倒是有数，毕竟在另一个世界看多了各种的影视剧和电影等媒体，大约能够猜测出来，便道：“老伯，就请您带我们进去看一下，立刻开始救治吧。”

    “是。”老庙头目头前引路，带着诸女进去，墨王子和豹老紧随其后。

    一进院门，便闻到一股腥臭与**混杂的气味，令人脑门儿都疼。

    “什么味儿啊？”有女孩捏着鼻子问道。r1152

    s



 第771章 治疗理序

    

    对于这股难闻的气味，老庙头目尴尬道：“孤儿们大多刚来，换下的衣裳都堆在院里里来不及送走。”

    大家一看，果然庙堂院子角落的几棵树下，堆着不少破破烂烂的碎布。有的甚至不能称之为布料，根本就是乱絮。一股股的**气味就是从这些衣裳上传来的。

    吴喆向独孤墨道：“公子，请立刻安排强壮的士卒将这些衣物找地方焚烧后深埋，不可留在此处，容易造成疫病。”

    独孤墨惭愧道：“周姑娘说的是。我们刚才也在一直忙碌，那些衣裳还只是一部分，已经有人去收拾了。”

    他心中暗自嘀咕：在周芷若的影响下，自己怎么对这些贱民的生死好像也颇为介意了？

    独孤墨、豹老、理事长老等高手刻意屏息，不被气味所扰。吴喆根本就直接关闭了90的嗅觉功能敏感程度。

    其余元疗殿人却因为修炼元气，而且修为不深，自然不能屏息，只能强忍心头的一阵恶心，赶忙跟着老头进入后堂。

    未入后堂，便已经听到隐约伤病痛苦的呻吟。

    怪不得刚才墨王子说一直忙碌，估计是病患众多。有心思快的女子已经想到了一些什么。

    后堂放在许多大床，有十几个没有迎出去的老妈子和老头正在此处照顾床上的一些孩子。

    床位明显不够，十来张床上，几乎都躺着两到三个病孩儿。

    孩子们大多清醒着，警惕地瞧着进来的这一大帮子人。

    还好吴喆等人大都是女子，令孩子们不至于过于害怕。特别是吴喆的亲和力冠绝环宇，很多大有抵抗情绪的病孩看见她进来，反而不再闹了。

    所有的孩子，都是病情不轻的。这是吴喆定下的，重症孤儿优先收扶的缘故。

    还有六七个兵丁站在后堂，有点手足无措不知道该怎么照顾这些病患孤儿。

    还好这里原本是座庙，地方宽敞，否则还不够用。

    “这些孩子都病了？”元疗殿理事长老惊讶。

    在她的设想里，几十个孤儿应该就是两三个病儿吧。但没想到这里居然有不下三十位病患孤儿。

    “是我请墨王子先行收拢这些病情严重的孤儿，快马稳车送来这边。”吴喆解释道：“所以这里便会有这么多重症孩子。唉，是我估计有误。”

    其实病情严重的孤儿也最容易收集。只要大王子安排的人在街头或偏僻处走上几圈，总能找到病情严重的孤儿。他们也是最无法躲避收拢的孤儿，毕竟很多孤儿对于被来意尚不明确的收拢还持有敌意或怀疑态度。

    老庙头目一边帮着一个老妈子照顾一个孩子，一边说道：“周姑娘何必自责。若非你菩萨心肠，只怕这些命运多舛的孤儿性命难保。”

    “啊，她的腿……”一个元疗殿学徒惊呼。

    有一个**岁的小女孩似乎腿部腐烂。左腿小腿处一大片已经呈现褐色的伤口痕迹，连带着上面连及大腿，也有好大一片红肿。

    外伤严重导致发炎化脓，正是她一直发出痛苦的病痛呻吟。

    小女孩脸色发灰却透着暗红，这是开始发烧的特征。

    这个缺乏青霉素的时代，寻常百姓一旦伤口大片腐烂开始发烧，基本就宣告了死亡将不日来临。

    “你们先适应一下，我来安排所有事情。”吴喆瞧了一下全场情况，知道所有人都乱了，不禁暗叫自己有点太马虎，连忙向独孤墨请示道：“公子，我需要现场发号施令，可否授权？”

    独孤墨果断得很，那态度叫一个爽利：“周姑娘你乃是我心腹客卿，可谓智囊军师，如何这般客套？尽管做便是！要人要粮要用度，皆以我名任取。”

    他还从腰间摘下了墨王子府的大腰牌，直接打算交给吴喆。

    “公子厚信于我，感激涕零。”吴喆正色，但没有接牌子：“还不用这么大权力，只要眼前这些人即可。”

    吴喆朗声朝着内堂角落一个家丁道：“严六，你带着两个人去烧开水！我要三大锅！半个时辰内要让火烧起来冒出白烟！”

    “是——！”家丁严六赶忙应了一声，带着两个人去准备。

    他一路小跑地离去时还心中疑惑，怎么周姑娘还能记得我的名字啊？

    “薛小丁！你带三个人开始搬两张床出去放在外堂。”

    “陈宽，你带着一个人跟着我，随时准备搬动孩子。”

    ……

    吴喆一番安排，开始带着墨王子府的家丁们开始分理病儿。

    靠着进化机体的观察力，吴喆结合《药经》、《毒经》和诸多医疗书籍乃至于对元疗术的理解，开始对患病的孤儿进行分析筛选。

    有的病儿是传染性疾病，不可以在大堂内，立刻被移了出去。

    有的病儿支气管染病咳痰严重不能平躺，立刻纠正，并安排老妈子随时用小马桶收集痰液不可以随意乱吐。

    诸如此类，三十来个病患被井井有条地安排开来。

    墨王子和豹老对于吴喆的运筹帷幄和处理能力早就习惯了，元疗殿的诸女却看得目瞪口呆。

    “怎么样，适应了吗？”吴喆忙了一头汗，回到了目瞪口呆的元疗殿诸女面前。

    “大师姐，在您面前，我等汗颜。”一女子认真道：“但我想自己会尽力。”

    这个时代的女子，虽然也有特有的娇气，但总体接受的正能量教育还很多。面对孤儿的病苦，她们还是义无返顾地选择迎面而上，愿意帮忙尽自己的一份力。

    “感激的话我也不说了。”吴喆立刻作出安排：“你们都随我过来。”

    她带着十几个元疗殿的女子逐一走过病儿的床前。

    “许琳，你为这个孩子治疗肩部的骨折。”

    “张琴，你为这个孩子治疗腿部的创伤。”

    ……

    一些元疗术难以直接治愈的病患，则由吴喆暂时用元疗术保守治疗，再待一一作出安排。

    最后，吴喆和元疗师来到了病情最重的左腿**的那名女孩身边。

    “我们合力来治疗她。”吴喆道：“准备利刃匕首、火烛热水！”r1152

    s



 第772章 晴公主的亲自协助

    

    “周姑娘似乎要给孩子切肉啊！”

    “对，那孩子的左腿烂的太重了，只怕是保不住。**”

    “莫非是断肢？”有墨王子府的家丁低声说。

    “好可怜的孩子。但她的左腿肉已经烂了，若是不锯掉左腿，只怕会被烂肉烧死。”

    “对呀，别说保腿，单是能保住小命儿就算不错了。”

    烂肉烧死，就是老百姓的话语。因为伤口**造成人高烧，败血症并多器官衰竭。

    几位老妈子开始收拾。

    那位**岁的小女孩被抬到了一间小屋里。

    “点上蜡烛，五盆热水准备好。再将干净的白布在滚水里烧煮十分钟以上。两柄匕，几双竹筷子和竹夹子……”吴喆不断地吩咐着。

    墨王子专门找来了墨王子府的管事，为吴喆提供一切物资支撑服务。

    就连豹老也脚力全开，以自己的绝功力作为最快的取物依仗，不断地运送关键物品。

    “烈酒有吗？在周围地面上开始撒上一层。不要让尘土扬起来。”吴喆甚至走到了院子里开始指挥。

    脏衣物已经开始大批往外运了，庙内的味道更大。众女在庙内堂都能闻到一阵阵令人作呕的腐烂臭味。

    就在这时，门外突然有一个动听的女声传来：“墨王子，周姑娘。”

    很熟悉的美腻声音，吴喆立刻想起来，就是晴公主。

    “晴公主？”吴喆和墨王子都很惊讶。

    武晴在两名女侍卫的保护下，走进了庙宇院子。

    刚进来，就已经被冲面而来的腐臭味撞得一晃悠。

    独孤墨想要开口劝晴公主干脆不要进来了，但想了一想，却暂时忍住。

    吴喆直言道：“这边味道很重。晴公主还是不要过来的好。”

    晴公主一身亮黄的女子缎面衣裳，身姿婀娜，靓丽动人，与这边庙里面的混乱情况的确是格格不入了。

    “这、这边是……”晴公主也现这里的气氛有点不对，很多人顾不及向自己施礼，而是在忙着照顾一些小孩子。

    她也不回答吴喆。进去内堂走了一圈。

    然后，晴公主脸色凝重地走了出来：“这边莫非是收容病儿的所在？怎么不见他们的父母？”

    不等吴喆等人回答，她已经哎呀一声惊呼出来：“啊，莫非她们都是……”

    “晴公主聪慧，已经猜到了这些孩子的身份。”独孤墨道：“不错，这边的孩子都是在周姑娘建议下，因设立孤儿院助养孤儿而临时收拢的病孩儿。”

    皇家的亲缘关系始终不密切。独孤墨和晴公主虽然是同父异母的亲兄妹，但却没有在一起生活过的情感，互相之间也就直接称呼对方的封号。而不是叫作王兄皇妹之类的说法了。

    独孤墨的封号还是王子，随意会被称呼为王兄。晴公主却是直接被封为公主的，按照封号上其实比独孤墨还要高了一阶。

    晴公主目光中异彩连连，瞧着吴喆道：“想不到周姑娘有如此慈心，想来摆擂之时我是耽误了周姑娘的时辰了。”

    “不至于。”吴喆笑了笑摆摆手。

    独孤墨道：“不知晴公主所来何事？”

    “啊，我是来找周姑娘的。”晴公主含情脉脉地瞥了一眼吴喆。

    独孤墨笑了笑，拱拱手离开一些。

    那态度**的，就好像是过亮的蜡烛台自动移开似的。

    这墨王子倒是会做人。一点都不阻拦我。晴公主心中高看这位同父异母的哥哥一眼。

    “晴公主，我这边没空和你……呃……”吴喆一时找不到合适的话语。

    “谈情说爱？”晴公主倒是很主动地讲了出来。说完这个词。她自己也是脸颊微微一红，连忙轻咳一声道：“我看出周姑娘现在是很忙的，所以不敢随便叨扰，只是希望既然来到这里，可否帮上一把？”

    “帮忙？”吴喆讶道：“这边又脏又累，而且需要懂得医术或者是元疗术才好。”

    “医术我没有专攻过。但江湖救急的医术还是晓得不少的。”晴公主自信道：“我在家门中，许多镖师治伤的情况我都是瞧见过的，不至于晕血。希望能搭上一把手。”

    “那好啊。”吴喆转念一想，晴公主身份特殊，乃是最当红的皇室成员之一。如果有她参与慈善。想必声势必然会更大。

    最初吴喆设计孤儿院计划，只是为了帮助独孤墨创造一些声势和名望，但真正接触了患病孤儿后，她就开始心软想要救治了。

    毕竟看着那些孩子痛苦，换谁都希望能帮忙。晴公主也是如此。

    当然很多贵族女子绝不会像晴公主这般肯伸手帮忙。一些公主殿下会表无数感慨，甚至赋诗写词地表达各种悲天悯人的感想，抑或者夸诵吴喆等人的救助行为，但真正考虑动手帮忙却是不可能。

    这个时代，等级观念深入人心。特别是深宫中长大的孩子，自小就觉得自己傲然于世，不同于寻常百姓的孩子。对于一些贱民的生死就达不到那么关心的地步，怜悯慈善的幅度有限。

    而晴公主自小虽然也算得上是娇生惯养，但毕竟是生于武林世家，接触的江湖人士颇多，豪迈亲近之气天然养成。一些打打杀杀造成的伤患见得多了，自然对血迹伤口不甚忌讳，自然没有一些大小姐晕血的情况。

    “晴公主亲自动手救助病苦孤儿，乃是一个佳话。”吴喆故意将声音提高，给独孤墨听了。

    独孤墨转头瞧向这边，立刻明白她是让自己也要加入其中。他也不犹豫，立刻挽起手来：“晴公主愿意帮手，我也早有协助之意。”

    “在那个洗手盆中洗手。”吴喆立刻指挥独孤墨：“那边有一个男孩子的腿摔断了，要有人按住他的手脚来接骨，再由元疗师加以治疗。公子还请帮忙。”

    “但听周姑娘吩咐。”独孤墨毫无异议地过去了。

    要不怎么说这类人容易收买人心呢？关键时刻一点架子都不摆，让军师充分挥特长，手下人干活踏实啊。这就很像三国楼里面的刘备，在诸葛亮调兵遣将的时候绝不胡乱干预。

    “我来做什么吗？”晴公主挽起了袖子，露出白皙的手臂。

    寻常的公主可不会如此露出皮肤，哪怕是武国的风气开放，很多未出阁的公主也是不肯露出金枝玉叶的小臂。

    “你来帮我，先来洗手。”吴喆在一个老妈子端来的温水里，用皂角洗了手。

    吴喆想反正晴公主玄气不深湛，元疗术又不懂。其他人又对她不敢指使，结果只会是拖后腿。最好还是跟在自己身边吧。

    “好，我帮你。先洗手对吧？”晴公主也将手伸了进来，一点不忌讳地与吴喆共用一个盆。

    不过将手伸进去盆里以后，晴公主就有点后悔了。

    人比人真丢人。

    晴公主一向自诩皮肤白皙，所以自信地敢在吴喆面前露出小手臂。

    可是现实给了她的信心重重一击。

    她的手臂怎么会这么白皙柔嫩的？晴公主的手在铜盆中一放，便对比出了吴喆手臂的相较更加雪白，甚至好像都会透亮似的。

    进化机体的皮肤，的确堪与婴儿相比。一丝毛孔都看不到，白嫩得赛过了刚出锅的内酯豆腐。进化机体也不需要毛孔散热，自然平时是不显露毛孔的。

    吴喆倒是被晴公主的手指一触，心中微微一荡。

    她的皮肤堪与穆美眉相比啊，吴喆心中评价着。她丝毫没有注意自己的皮肤情况，而是觉得晴公主的皮肤好嫩。

    哎呀，手已经这么让人想要捏一把了，何况身上其他地方的嫩肉呢？吴喆一时有点想歪歪。

    但隔壁小屋里一声女孩儿的弱弱呻吟，立刻让她收回了心神。

    “用流水、烈酒再冲洗一下，我们进去。注意不要接触其他地方了。”吴喆对招呼一名元疗师也如此下手。

    那名元疗师赶忙照着吴喆吩咐的做了。

    小屋本来是庙堂的庙主所住房间。屋内宽敞通风良好，又是向阳干净许多，没有半点霉味儿。适合进行吴喆计划中的简陋手术。

    两个老妈子也在吴喆的安排下进了屋子，作为打下手的预备队。

    就在这时，外面一阵喧哗。

    一位墨王子府的家丁跑近内堂小屋内急报：“悬壶堂的坐堂医者来了。”

    “哦？我去迎接。”吴喆一听，这倒是好事儿。

    “我也出去吧。”晴公主道。

    “你是公主殿下，身份摆在那里，怎么能出去迎接人？”

    晴公主却道：“这里哪里有贫富贵贱？在救治孩子上，我只是给你打下手的一个帮工而已。”

    吴喆讶然，简直怀疑晴公主进来之前，在外面听到墨王子的摆姿态话语。

    其实晴公主还真的是没有听到，而是巧合地与吴喆事先安排好的话语观念相同。

    晴公主可谓是现场与吴喆救难思想最接近的了，果决明断不在独孤墨之下，但比独孤墨还要更怜悯穷苦人。

    “给孩子喂小半碗麦芽糖水，将她的大腿没有言的地方擦拭一下。”吴喆吩咐了老妈子后，与晴公主一起出去迎接悬壶堂的医者。(未完待续。。)



 第773章 悬壶堂唐妙手

    

    悬壶堂，武都最大的药铺医者堂馆，非常类似于另一个世界的某仁堂或者某和堂。

    堂名取自悬壶济世之说。坐堂大医者姓唐，年近五十，医术精湛，人称唐妙手。他在医界享有充分的名望，堪与元疗殿的琴殿主齐名。一些官方医者甚至于太医也要与他称兄道弟。

    今日，悬壶堂的大医者唐妙手亲自来到了孤儿院的老庙驻点。

    原因？大王子安排的！

    这要从前日吴喆因为大王子去元疗殿请元疗师，挑理地只安排了一个小元疗学徒说起了。

    大王子根本没太把元疗殿放在心上。以为只要一请，元疗殿虽然不可能由琴殿主亲自出马，但至少会派出一位德高望重的老牌元疗师来为弥勒师爷治疗中风病症。

    但想不到元疗殿派来了一个年纪不过十八的少女，还是个元疗学徒，这可令大王子意外。

    当时大王子仔细一想，元疗殿咋的了？这么不给面子？

    大王子立刻与石榴沟通：“孤的小榴榴，快来出谋划策一下。是不是那个当上了元疗殿大师姐的周芷若，令元疗殿不派好的元疗师来啊？”

    石榴还不算笨到家，大王子这么提醒级别的话语，令她眼珠一转说的有板有眼：“定是那周芷若捣鬼，她羡慕我到了大王子身边服侍，所以进了元疗殿就开始使坏，随便派了个小小的元疗学徒来这里应付。”

    “那咱们怎么办？”

    “找机会坑她！”石榴说的毫不迟疑。

    紧接着，大王子早就请过的唐妙手来了。石榴坑人的脑筋还是有的，立刻联想到世人皆知的医药行业与元疗殿的宿怨。

    药石医者与元疗师，大多有不睦。即便没有闹到明面，也是谁都不服谁。

    琴殿主为人性格宽和一点，所以武国元疗殿近年来并没有与医药行业的领头者悬壶堂闹太大别扭。但行业间的关系并不会因此变得和睦，仍旧是暗地里想要争个高下。

    大王子的谍报人员已经探得独孤墨开设孤儿院。石榴是没有本事想到收养孤儿能有多大的效用，但至少知道对方想干什么，就要去捣乱的对头道理。

    因此石榴姐趁着唐妙手来府里为弥勒师爷诊治的时候，便怂恿大王子挑拨唐妙手去孤儿院的城外老庙闹腾。

    唐妙手年近半百，自然不是个容易被挑拨的性子。不过碍于大王子说话的面子，不可能完全置身事外。他秉着过来看看总归要做的态度，就带着两名学徒来到了老庙。

    “哎呀，唐妙手！”独孤墨听到音讯赶出来，立刻拱手施礼。

    唐妙手受宠若惊，大王子都不曾如此客气，连忙施礼：“老朽何德何能，怎么敢劳墨王子殿下出迎。”

    吴喆在墨王子的引荐下，与唐妙手客套一番。

    唐妙手心中诧异：好漂亮的姑娘，想不到传说中风云乍起的周芷若就是她。

    细瞧吴喆，唐妙手注意到她额心特有的守宫砂，便知道这是元疗殿的元疗学徒或元疗师的标志。

    晴公主一直很低调地站在角落里，待吴喆被介绍完毕，才在墨王子的引荐下上前来。

    “啊，想不到公主殿下也在这里！”唐妙手大吃一惊。

    还好自己没有受挑唆而过来闹腾，否则大受玄武皇宠爱的新晋晴公主在这里，只怕自己名声都要受累。

    更重要的是，唐妙手注意到一点：独孤墨居然在晴公主之前介绍的周芷若。

    老来世故的唐妙手，可是知道墨王子出身三圣宗，绝不是鲁莽不知礼节之徒。如此尊卑有差地介绍，这意味着什么？

    不是说周芷若的身份在晴公主之前，而是意味着周芷若乃是墨王子府的人，而且还是墨王子府不亚于独孤墨身份的存在！

    即便是墨王子的正妃，也难以享受如此待遇。

    再瞧连独孤墨身边的豹老，都是安静地束手站在主子的身后，甚至比周芷若的位置还要靠后一点，而且作为月阶圣者，即便是担任贴身侍卫，也对仅介绍周芷若而没有半点不忿脸色。

    独孤墨的态度表明，他自己对于周芷若，那是当作自己这边当家人的身份！

    按照地主之谊，才在晴公主之前介绍了周芷若。

    唐妙手对于吴喆，半点不敢轻视，也不敢以医者身份与元疗殿这边明面冲突了。

    他与墨王子、晴公主在这边略微客套几句，就感觉与在大王子府的感受截然不同。

    在大王子府邸里说话，说不上是战战兢兢，至少是谨慎地以下位者的身份与上位者对话。

    但在墨王子与晴公主面前，唐妙手就有种如沐春风的感觉。

    差距啊！怪不得墨王子最近风头劲起，而晴公主也大得玄武王疼爱，人家的态度摆在这里呢。

    唐妙手心中有数，这边吴喆急于给孩子进行手术，便抢先直入正题道：“请问唐妙手今番前来，所为何事？”

    唐妙手正色道：“在下听闻墨王子收拢了诸多幼儿，其中不乏病患，故而前来看看是否有援手必要。”

    他是被大王子挑唆来的，当然口头上不可能这么说。而且他知道分寸，又不是大王子的属下，自然不肯当枪使。

    “多谢唐妙手慈心，不愧是悬壶救世之家的坐堂大医！”独孤墨一番夸赞，立刻像是吴喆引带晴公主一样让唐妙手加入。

    “我代这里诸多孤儿，感谢唐妙手义诊。”

    “哦？此处都是孤儿？”唐妙手一问之下，自然无可推卸，立刻挽起袖子便加入诊疗之中。

    “但有药石花销，皆由墨王子府承担。”独孤墨先定下调子。

    唐妙手诚挚摆手道：“今日开销，悬壶堂还担得起，墨王子可不能让咱成了市侩之辈。”

    这下好，医者系和元疗系两类人，在同一处救人，这可是多少年没有见过的情况了。

    随着吴喆进入内堂小屋内，唐妙手心中一惊，连忙仔细观察那小女孩的腿部伤势，现溃烂**已多，不禁大皱眉头。

    他又亲自为小女孩搭脉，只觉手腕烫，脉搏微弱之极浅滑难捉，不禁黯然道：“这孩子的腿……怕是保不住了……”r1152

    varosoafig={cid:"2313o",aid:"1o36"};



 第774章 手术计划

    

    这个世界，医者系和元疗系各有所长.

    医者系擅于摸脉为诊、药石为治。元疗系则是焕发人体的潜力，令机体以补充元气的方式加快新陈代谢。

    唐妙手是武国医者系的领军人物之一，精通医道，说话分量不轻。

    他一本正经地大皱眉头说出这话，听者心中都是一阵难受。

    只有**岁的小女孩，一条腿就保不住了？

    独孤墨知道自己现在是东主，而且还要维持正面形象，连忙上前拱手道：“唐妙手，这孩子本就是孤儿，生来命苦。倘若失去一条腿，未免太过可怜。难道没有旁的办法了？”

    “这已经是为了给她保命，才如此说的。”唐妙手也是心地良善之辈，否则刚才不会毫不犹豫地表示要加以援手，他认真道：“看着孩子的伤口，腿间有烈犬撕咬痕迹，而且是多处。事后似乎又淋了雨水，加上修养不好未曾得到及时治疗，现在不仅仅**已显，更是已经高烧上身。要想保命，须得以铁锯断掉泰半伤腿！”

    晴公主在旁听得心疼，连忙道：“能不能用猛药救治？”

    “这个……除非以千年药珍入药，方有可能。”唐妙手摇头道：“但千年药珍乃是玄武者鼎力求的助剂，也是可遇不可求的天珍宝物，何人舍得给这孤女使用？”

    豹老心直口快，在旁道：“的确，莫说是没有，即便是有，想要用在这孩子身上，只怕也会有人阻拦。”

    独孤墨很稳重，以一种酌情度事的心理问道：“若是断她这条腿，有多大的活命机会？”

    “很多人也是舍不得断去一肢而延误了治疗，导致最后无可救治。”唐妙手叹了一声道：“依老夫经验看，倘若断去伤腿，尚有五成的活命之机。但两日内若不断去她的伤腿，只怕活命概率不超过一成。而且拖得久了，之前的五成机会也难有了。”

    晴公主在旁幽幽看了一眼小女孩，将手轻轻在她额头上摸了一下，顿时秀眉蹙了起来。

    她感觉入手发烫，的确是因为伤口的溃烂而发热了。

    吴喆在旁听唐妙手说话，心中赞许：不愧是人称妙手的医者，所言相当准确。

    进化机体早就依照小女孩的生物体能力，对她的生存概率进行了推衍计算。老医者所讲的推断与进化机体得出的结果几乎相同。

    这时，唐妙手既然已经下了一个结论性的判断，那么独孤墨作为东主可以直接说是否要给小女孩断肢了。

    不过独孤墨却将目光投向了吴喆。

    众人注意到他的目光所向，连唐妙手在内，也都瞧着吴喆等待她的表态。

    吴喆在旁一直没吭声，仔细地将各种可能用于动手术的材料看了一遍，又在心中盘算了元疗术的治疗程度和这个世界现有药石的疗效，这才开口道：“唐妙手，我有个医治这孩子的法子，想请你联手冒个险。”

    “冒险？”唐妙手听着新鲜。

    不是这个词汇没有听到过，而是说出这个词汇的居然是个年仅十六岁上下的女孩子。

    联手冒个险，这可是有点老气横秋的韵味。因为医道之术，除非有丰富经验之人，否则根本对冒险两个字无从谈起。

    “的确是冒险。”吴喆点头肯定自己的说法，详细介绍道：“我虽然是晚辈，但想与唐妙手联手，联合医道、元气两大系的力量，一起为这个小女孩治疗伤腿。既要让她保住命，也要让她保住腿。”

    “……”唐妙手捻须沉吟。

    这可不是一般意义上的联手。截然不同于江湖两个门派的联手，而是带有强烈的某种额外意义的象征。

    多少年来，医道与元疗是两个半对立面，各走各路，一定程度上保持谦让，但私底下谁都不服谁。

    之前大王子请了官方医官未能救醒弥勒师爷，然后才请了元疗殿派人。当元疗殿派人令他不爽后，又正式延请了悬壶堂的这位唐妙手。

    注意到吗？先后有个间隔，没有让双方一起出现。可见世俗之人都能意识到两者有点不相容的味道。

    可吴喆现在却提出了二人之力，结合医道与元疗之能一起动手，难免让他略有迟疑了。

    他不是个小肚鸡肠之人，但这一动手便事关两系的声望。

    若是成功了，自然互惠互利声势大涨。但若是失败了，只怕有小人在背后扇风助火，宣扬两系根本不能相容。他自然不想这件事被作为蛊惑的借口。

    “周姑娘，你打算如何救人？”唐妙手答应下来出手协助，立刻就询问吴喆怎么下手。

    小女孩已经开始发烧，自然不要多废话，赶快抓紧时间越早越好。

    吴喆道：“我已经让人喂了她些许糖水，略微补充体力。下身基本擦拭完毕，随时准备割肉！”

    “割肉？”晴公主在旁听得一激灵。

    虽然她见惯了江湖人士治疗时的血肉伤口，但想到这小女孩大腿割肉，不禁替她觉得肉痛。

    唐妙手嗯了一声：“周姑娘是打算割肉去除腐烂处，然后以元疗术救治？”

    吴喆点头：“总体想法就是这样。”

    “这个……”唐妙手沉吟一下，略有为难地说道：“周姑娘，其实书典上有过记载。百年前，曾有一兄一妹两人。分别身为医者和元疗师，用这个方法为伤口**者医治。但事后那人却只熬了两个时辰，仍旧故去了。”

    吴喆心中有数，知道是元疗师能力有限，或者是外科手术般地割肉缺陷较大导致的伤病者死亡。但这种说法也不太好解释，只能连忙道：“的确，我这种法子冒险了。但考虑唐妙手的医术精湛，我希望发挥你我二人的长处，或有一拼。”

    唐妙手认真道：“周姑娘，莫怪话语说得不好听。老夫尚不知道周姑娘的元疗之术到了何种程度。似乎你拜入元疗殿的时间尚不足半月。”

    近几日周芷若在武都的声名鹊起，连唐妙手也听过关于她的八卦。

    旁边的那位元疗师听着不高兴，抢言道：“我们大师姐的元疗术，已然八星了！”

    “啊，得罪得罪。”唐妙手相当客气地朝那位元疗师拱了拱手：“想不到周姑娘已经达到这种程度，真是想不到想不到了。”

    八星元疗？他当真大出意料之外。甚至都想怀疑对方说的这句话是虚假的。

    可是墨王子和晴公主俱在，这位元疗师也是元疗殿叫得上名号的人物，虽然出言有些无礼，但想来不会诳言。

    八星元疗，也许当真能拼得一线生机。唐妙手心中稍微有点底气了。而且有这位多嘴的元疗师在，更是又多了一个预备的元疗术保障。

    但是这么小的年纪，刚进元疗殿几天啊？莫非她真的是一个天才？唐妙手心中嘀咕。

    “唐妙手，我将计划说一下。豹老，还麻烦你立刻准备一些东西。”吴喆开始对唐妙手讲自己的动手术的构想。

    豹老在一旁用笔记录所需物事，立刻着人开始准备。一时没有的，豹老亲自动用玄气疾奔，为吴喆准备来。

    吴喆在给唐妙手讲述自己打算如何动手术。

    即便这个手术构思对于吴喆来说是太过粗糙了，但唐妙手还是听得瞠目结舌。

    外部消毒、银针封穴、鱼线捆绑止血，还有什么草头乌毒药镇痛，淬过火的匕首割肉，元疗术再适时上前活新肉长肉肌……

    这些想法，把浸yin医术五十年的唐妙手听得一愣一愣的。

    别、别开玩笑了！虽然你好像说的头头是道，完全能把外行人唬住。但是……细节太难以把握了！

    消毒、封穴什么的先不说，就说鱼线捆绑，那种力道你怎么掌握？小孩子的血肉可是太容易被勒坏了。还有草头乌那可是一种毒物，涂在小丫头的后腰处镇痛？万一掌握不好，只怕本就虚弱的小姑娘自己就中毒了！

    唐妙手自己一边想着，一边冷汗就下来了。

    “不成，不成！”他猛劲儿摇头，开始说：“周姑娘想法虽好，但实际做起来简直难比上天。就算是京城最有名的几位医者到齐，一起动手施治，只怕也无法达到姑娘所说的准确程度。”

    “唐妙手，我府周芷若，不敢说天纵之才，但百里内也是难得的杰出者。而且办事稳妥，若没有把握，她绝对不会轻易开口。”独孤墨见他如此犹豫，立刻出言帮腔：“若是此事失败，皆由我武墨担待，绝不敢……”

    “墨王子说的哪里话来。”唐妙手连忙拦住独孤墨的话头。

    他老来世故，知道若是让墨王子将话语打了包票，自己即便伸手相助也不太值钱了。

    晴公主在旁上前先对唐妙手款款一礼。

    唐妙手哪里敢冒然担下公主殿下的一礼？连忙闪在一旁，惶恐道：“公主殿下这是何故？”

    晴公主保持着施礼的动作没有直起略弯的腿部，缓缓道：“武晴现在非是以公主身份相压。而是代这位尚在半昏厥之中的小女孩，求妙手回春，勿要令她身子残缺。”r1152

    s



 第775章 开始手术

    

    “墨王子和公主殿下，您二位折煞老夫了。”唐妙手一看形势不可违，立刻明言道：“老夫非是不肯答应，而是心中没底，生怕学医不精成了周姑娘救人的累赘。”

    口中解释着，唐妙手连忙请公主殿下收回了施礼。

    吴喆向晴公主暗暗比了个感谢的手势，晴公主微微一笑摇了摇头，表示毋庸客气。

    “唐妙手，这次施治您的想法说得明白，是稳妥地想要保住孩子的性命。是我想要冒险让她保全肢体，所以若是出了问题，都是我一意孤行之故。”吴喆向唐妙手说得明白。

    但想不到，唐妙手将袖子一摆：“周姑娘所言差矣。虽然行险之事是你提出，但我既然与姑娘你一同施治，便一同担责。还分明白谁的责任？这可是瞧不起我唐某人了。”

    吴喆欣慰道：“唐妙手浩然正气一身，当得起悬壶救世四个字。”

    “不敢妄称，略尽绵薄之力。”

    几人开始准备。唐妙手也像晴公主一样洗手。

    这样虽然算不上消毒程度，但至少比一般情况要干净许多了。

    准备手术！

    虽然以前在齐国用过的蛆虫疗法可以某种程度上治疗腐烂的伤口，但小女孩的伤口太重了，吴喆只能用手术的方法。而且用蛆虫治疗，很容易暴露自己就是萧若瑶的身份。

    由于涉及下面，虽然小女孩年龄不大，但独孤墨和豹老等人还是退了出去在外面等着。

    半昏迷状态的小女孩被安置躺在一张大长桌子上，下身裤子已经完全除去，腿伤**的味道强烈。

    因为切断了90的嗅觉能力，吴喆最不当回事。

    唐妙手人老嗅觉略差，而且也习惯了各种病人的伤痛味和药味，并不觉得如何辛苦。

    晴公主鼻子难受，却刚着性子硬要陪着，这令吴喆对她另眼相看。

    晴公主的两名女侍卫代替了老妈子，进来打下手。和元疗师一样，也要陪着公主殿下受苦。

    “请妙手施针，封住她关元穴、环跳穴、风市穴。”吴喆一连说了三个穴位名字。

    唐妙手起先还自己心中考量要封住哪几个穴位。刚看着女孩的伤处估计着，但尚未想透彻，就已经被吴喆说了出来。

    这几个穴位暂封是否妥当，唐妙手心中稍微一想便已经得到了答案：没错！就该先封住这三个大穴！

    好厉害的丫头！想不到元疗殿的人对穴位也是如此精通，甚至不在老夫之下。唐妙手不由得高看吴喆一眼，挽起袖子探出手臂，啪啪啪三下，又准又稳地将三根银针扎入了女孩的腿部和腰部。

    “人称妙手，名不虚传！”吴喆赞了一声。

    “断穴奇准，佩服佩服！”唐妙手也应了一句，又道：“接下来，赶快绑住小孩子吧。”

    “不用，我来用毒剂作麻药。”吴喆没有多说，已经将乌头草的根系拧成了一团，萃取出了其中乌黑的毒汁。

    “保持伤腿在上，侧过她的身体。”吴喆指挥。

    晴公主连忙将小女孩翻过来。公主的贴身女侍卫帮忙推了一把。

    吴喆在小女孩的后腰处，以匕首剑刃处略微开了一个口子。继而靠着进化机体超级的推算力和控制力，将精准的毒汁量注入进去。

    外用毒剂，麻痹小女孩的下肢感触。

    唐妙手眼睛一眨不眨地瞧着，心中惊骇莫名。

    从来没有人敢这样做，竟是直接灌毒给病人！

    小女孩半昏迷中的呻吟声渐弱，毒剂发挥了麻药效果。

    “这、这是将乌头草已经当作麻药了？！”唐妙手不敢置信。

    “这个东西不能乱试，我也就敢蒙一把。”吴喆可不想让唐妙手以后乱用这招，要出问题的。

    这个世界除了吴喆，没有人能做得到这样的事情。

    首先就是找不准神经，也根本没有人晓得哪根神经能通过外用毒剂来产生影响。

    其次是根本控制不好剂量，稍有差池便会导致受毒者非死即残。

    唯有吴喆的进化机体，才敢做，也才能做得到！

    茯苓和蝎老作为两大宗门的药石长老，她们的著作《药经》和《毒经》给吴喆提供了大量的药石基础。再加上近日在元疗殿看书的积累，更是令她已经晋升药石圣手。

    将乌头草外用，充当麻药直接影响神经，可以大幅度避免麻药对小孩子本就虚弱身体的伤害。

    “静怡大师，请准备元气！随时按照我说的、对指定位置施展元疗术。”吴喆指示。

    “是！”跟吴喆来的元疗师严阵以待，将元气提了起来。

    吴喆又拿起一根竹筷子，和匕首凑在一起，朝着小女孩的伤腿最严重的腐烂处就去了：“晴公主，帮我扶住她的腿。”

    “……”晴公主按照吩咐扶正了小女孩的腿，瞪圆了凤目瞧着吴喆开始动手割肉。

    “唐妙手，用鱼线帮助她腿部的上缘位，减缓血流。”吴喆又吩咐：“我会要求你适当的时候放松，大多数的时候要收紧。”

    “是！”唐妙手从刚才麻药的手法上，已经瞧出她绝对不一般，完全是心服口服地按照吩咐做事。

    唐妙手将鱼线绑住小女孩的腿，暂时勒缓血流。

    “别动，所有人稳住，静怡大师待机。”吴喆杏眼圆睁，以百分之一百二的劲头开始用竹筷子压住女孩的血肉，以匕首开始割去腐肉。

    没有消毒条件，没有抗生素，一切只能靠元疗术和吴喆手法的凌厉了。

    一种让人耳根发痒、心头发慌的悉簌声响起。

    血肉翻滚，不止是红血，还有黄绿色的腐水……

    晴公主的女侍卫都开始深呼吸，有点腹中难受想吐。

    晴公主自己近在咫尺，更是眼看着这番景象。她又性格好强，强忍着盯住，更别说多难受了。

    吴喆手法极快，一小块腐肉处处理完毕，已经露出红红的鲜肉底子。

    殷红的鲜血眼看着就要渗出。

    吴喆招呼：“静怡大师……”

    “呕——”叫静怡的那位大师，还没等吴喆吩咐施展元疗术，已经哇地一声在旁边吐去了。r1152

    s



 第776章 伺候人的晴公主

    

    对于这个时代的人，手术的概念还是从来没有过的。｜[2][3][][x]

    即便是唐妙手作为武都医界的疗伤圣手，几十年来也就经历过几次割肉疗伤的情况。

    但像吴喆现在这么大面积的割肉，而且是割去腐肉，留下新鲜的肉……呃，是还带着粘腻感的视觉的那种粉红色的肉。

    这部分还好，问题是割下腐肉的时候，那种沿着匕边缘溢出的腐水，还有随之而来更严重的**味道。

    饶是唐妙手，有过类似的经验，却也第一次经历这么扎眼的恶心。

    连他都觉得胸腹间一阵闷气，更别说其他从来没有接触过这类情景的人了。所以元疗殿的那位元疗师直接呕了。

    “别着急，你快到门口深呼吸一下。”吴喆没有埋怨因为呕吐耽误手术进程的这位元疗师，而是口中说着安慰的话语，自己直接在手持竹筷子的那只手上，探出了食指。

    食指上，眼看着瞬间形成一个闪亮亮的光芒，是一小团白色的光球冒了出来。

    吴喆将这一小团光芒靠近自己刚刚割肉的位置，匕则是不断地切割着腐肉边缘。

    若没有割去腐肉，不管元疗术多么精纯，都难以令**的筋肉再生完好。而吴喆的手术匕，却为元疗术的施展清理了一切障碍。

    光球所过之处，原本还在溢出鲜血的伤口开始迅地由粉变红，一瞬间血液似乎涌出更多，但很快竟然以肉眼可见的度长出新的肉丝。

    “怎么会……”唐妙手眼睛瞪圆了。

    虽然长出的度很慢，但以医者的精锐目光，还是非常明显地瞧得出来。

    元疗术竟然可以达到这种程度了吗？

    唐妙手怀疑自己以往对于元疗术治疗的经验有点问题。

    在印象中，甚至是他自己多次亲眼看见元疗师治疗。从来没有达到这种程度的治疗度和效果。

    小女孩新的肉丝缓缓长出，令伤口处虽然没有完全愈合，但已经看得出不会立刻涌血了。尽管现在的动刀处仅仅是较浅位置的，还没有到伤口核心要害。但浅薄的血肉伤处，竟然已经开始覆盖上一层淡淡的宛如伤口愈合的薄膜。

    唐妙手知道，这是伤口将要痊愈。炎症几乎消失的情况。这层薄膜会很快干涸，变成近乎血痂一类的存在，但伤势要轻得多。之后干涸硬结脱开褪去，就会露出完好的新肉。

    虽然达不到传说中药珍的[肉白骨焕新生]的程度，但至少是自己从未见过的是镇殿宝物送给了这位亲传弟子。唐妙手对于吴喆的评价更高。医道与元疗术虽然不对路，但他还是很尊重琴殿主的，自然也知道她的眼光不会低。

    今日诊疗这小女孩的举动。大有可能成功！唐妙手心中涌起这样一种直觉。

    “……”晴公主在旁帮忙扶着小女孩的身体，瞧着吴喆的元疗术施展，也是惊得目瞪口呆。

    她在江湖世家长大，多次见到过伤口的治疗，甚至几次看到过元疗师的治愈。但从来没有见过如此立竿见影的伤口恢复效果。

    天才！晴公主的脑海里再次现出这个词汇。

    再偷眼瞧向已经呕吐完的那位元疗师，晴公主现那位叫作静怡的元疗师也惊讶得合不拢嘴。

    从元疗师的反应上，晴公主估量得出这种程度的治疗效果绝对是骇人听闻。

    不，不对。周芷若不仅仅是天才，是绝世之才。晴公主想起齐国的萧若瑶修炼玄气的情况。

    莫非天底下真的有制衡之说？冥冥之中有一种平衡的力量，在保持世上的一种稳定。

    齐国出了一位萧若瑶，武国也有这周芷若。

    前者在玄武方面的天赋冠绝天下，后者元疗术的水准也是异峰突起。

    “晴公主。”吴喆突然说了一句。

    晴公主正想得出神，猛然被叫了一声，不由得身体一抖。

    她立刻察觉自己的失态，慌忙按住小女孩的伤腿。还好吴喆刚才是停手的状态，否则可能会造成一些闪失。

    晴公主不由得脸上一阵热，大为不好意思。

    “晴公主，请让你的侍卫帮我将头裹起来。”吴喆对晴公主说道。

    公主殿下的侍卫，不是旁人可以随便指使的。所以吴喆必须跟她招呼一声。

    “啊，好的。”晴公主答应下来。

    无须吴喆二次吩咐，晴公主的一名女侍卫已经取过一条毛巾，给身体后退一步的吴喆将头裹了起来。

    原来是吴喆现自己粗心了。忘了现在的自己是长头，偶尔有一些丝干扰自己的手术动作。

    对小女孩割去腐肉的动作，是精细到了肉丝的程度。吴喆希望尽可能地减少小女孩的创伤，所以将精度控制的极高。

    再次开始手术进程，吴喆觉自己的左右手不够用了。

    她突然注意到自己身上可是有着混天绫的。刚才施展元疗术它便有效果，那么现在精心控制呢？

    吴喆心念一动，混天绫随着她的元气释放，宛如追寻太阳轨迹的向阳花，沿着元气流转的方向便动了起来。

    进化机体很快掌握了混天绫感应的特点，吴喆几次试验后，确认混天绫不仅仅可以在元气的影响下可硬可软，甚至可以像是触须一样探出去。

    好！吴喆心中大喜。现在就用混天绫当咱的第三只手，从死神手中偷回小女孩的性命和一条腿！

    吴喆全力施展元气，将元气涌动灌注全身，并精准地控制流动方向。

    于是在众人瞠目结舌间，只见混天绫宛如有了生命，从略微躬身在伤者前的吴喆身上，像蛇一样探了出去。继而充当第三只手似的，靠近了她的左手和右手中央的空隙，开始释放元疗术。

    “隔山打牛？！”晴公主险些喊了出来。还好她反应快，硬生生压住了声音，只是低低的惊呼。

    玄武手段中，有一种功夫叫作隔山打牛。就是将玄气借助攀附在一些物体上，传导到目标物上破坏。甚至于可以凌空散出去，产生攻击效果。

    而元疗术居然借着这条红丝带施展，非常类似于隔山打牛的功夫，攀附在丝带上传递元气。只不过产生的效果不是传导破坏，而是传导一种生命力。

    唐妙手等人也是惊讶，不过吴喆根本没空搭理他们了，只是全身心地投入手术之中。

    非常有爱的画面啊。

    只见临时拼凑的手术桌上，一条伤腿腐烂的伤者身前，吴喆犹如化身为一台三手的机器治疗仪，不断精准地为腐烂处割肉，同时用混天绫传导元气治疗割开的伤口。

    或者说，吴喆就是一个身兼破坏与重生的神，在不断地制造新伤口的同时，却又用混天绫愈合着伤口。

    腐肉被吴喆用竹筷子推落地上，她还告诉晴公主：“为我擦去血水。”

    晴公主看傻眼了，又是没有反应过来。

    这还不算是什么，元疗师静怡已经嘴巴张得半晌没有合上，就差流出哈喇子来丢人了。

    总算唐妙手还心思稳定，空出一只手，取来白布帮助擦去了小女孩伤腿流下的腐水和脓血。

    “稍作休息，我再动创伤核心。”吴喆目光半点没有离开伤腿，口中提醒道：“唐妙手请先放松一下勒紧的鱼线。”

    吴喆为了防止小女孩伤腿因缺血坏死，所以安排放松血脉。

    “好。”唐妙手毫不迟疑地照做。

    吴喆点点头：“让她的腿略微通一下血后，我们继续。”

    这时，一条手帕探上额头，为吴喆轻轻擦拭她略微出汗的额头。

    居然是晴公主亲自动手为她擦汗。(未完待续。。)



 第777章 有惊无险手术完毕

    

    唐妙手和皇家侍卫暗自咂舌，公主殿下亲手伺候人。～

    “辛苦了。”晴公主微笑着，轻轻为吴喆擦拭着汗水：“你好厉害。”

    她的手帕带着少女体香，飘入吴喆的鼻翼间。

    “呃……”吴喆瞧着晴公主亲自动手帮自己擦汗，有点不好意思。这么一位大美女，而且身份不同寻常，再柔声细语说出如此容易误解的话语，可真是让人臆想连连了。

    因为有点**得像是一位小娘子在给自己的夫君擦汗。

    倘若两人是在床上，晴公主依偎在怀中，可就太过**了。

    “惊天之作！”唐妙手完全没有注意到吴喆和晴公主之间的小花絮，他的注意力都在小女孩的伤腿上，脱口而出这么一句。

    少许鲜血从伤腿处溢出，已经是鲜红的颜色了。

    出血量比唐妙手预料的小很多，唐妙手明白是她的元疗术奇效之故。

    “伤口周围的腐肉被去除干净，简直就好像是裁剪衣裳掠去毛边一般。”唐妙手不住声地赞道：“半点没有伤及好的筋肉，而且一些可有取舍的脓症之处，也有恰到好处的定夺，令人叹为观止。”

    “大师姐，我真是没用。”元疗师静怡走上来，极为自责地向着吴喆赔礼。

    晴公主让在一边。吴喆笑道：“没事儿，我当初第一次看到腐肉，比你吐得厉害。当年我只是有了一个巧合，遇见过伤口溃烂的人而已。”

    吴喆随口安慰。实际上，在处理伤口腐肉的时候，吴喆的进化机体又在她脑海里形成了类似于幻像的效果。她就是在操控耕地的机器，在为荒地开垦成良田忙碌而已。

    至于释放元气的混天绫，在进化机体的控制下简直就像是焊枪。正在把破损的铁皮焊接好。

    “大师姐，我好了很多，希望能真正帮上忙！”元疗师静怡坚定道。

    “好，接下来正是最困难的地方，你需要你一起来施展元疗术。”吴喆向周围看了看，又观察一下小女孩伤腿的血流恢复情况。

    由于元疗术的滋养。伤腿的缺血情况丝毫不严重，很快恢复了常态。

    元疗术不是万能的，也不可能立竿见影地让创伤肉眼可见地完美愈合。所以伤腿上还是有不少血流滴下来。

    “孩子体弱，我们抓紧时间！”吴喆看具备核心伤口的手术条件，立刻让大家重新就位。

    “是！”所有人齐齐应声。

    别说是唐妙手和晴公主如此遵令，就连两名皇家女侍卫也是如此。

    所有人是对吴喆心悦诚服。

    吴喆开始对小女孩的伤腿核心动刀。

    这一回可困难许多，毕竟此处是被狗咬的关键部位，伤口撕裂严重，创伤筋肉不整齐。

    吴喆全力开动割肉和治疗。甚至于混天绫的另一端居然也伸上来了。

    进化机体多核多任务的特点，完全无视正常人难以分心的问题，开始同时运用混天绫的两端，出现了两个元气治疗端。

    “再拿竹筷子给我！”

    “擦去血水，阻碍我视线了！”

    “和我一起施展元疗术加大效果！”

    “为我擦汗！”

    吴喆双手纷飞，口中也不断吩咐着。

    进化机体的身体素质打上几趟拳都不会出汗，但在如此高精度的操控作业中，仍不可控制地开始冒汗了。

    毕竟进化机体不是完全体。还是存在着缺陷，吴喆的能力就有时而竭。

    在她不经意间。小女孩突然猛地动了一下。

    “哎呀！”晴公主一声低低的惊呼。

    还好她反应敏捷，正在给吴喆擦汗的一只手猛地丢下手绢，协助另一只手按住了小女孩。

    “乌头草的毒素效果渐渐褪去了。”吴喆皱眉，手中动作立刻停止。

    “快捆住她！”唐妙手立刻找绳子。

    “我们来。”侍卫上前想用玄气制住小女孩。

    “她身体弱，吃不消玄气入体！”吴喆可不敢让侍卫们下手，万一轻重控制不好可麻烦大了。

    “再用毒素？”晴公主问。小女孩筋肉的抽动越来越强烈了。似乎人也渐渐醒了过来。

    “怕是这孩子常吃毒蘑菇，有了毒抗性，所以毒素效果差了。还是我来用银针封穴！”吴喆叫了一声，顾不得指挥唐妙手，左手丢下竹筷子。右手丢下匕，双手齐出，各抓了一小把银针。

    唰唰唰唰唰——

    连续的针刺声响起。

    唐妙手只感觉眼前一花，吴喆的已经钉出了一十八根银针。

    足三里穴、血海穴、神门穴、檀中穴……诸多穴位被吴喆眨眼间用银针封住。

    小女孩的挣扎动弹立刻停止，身体僵硬了下来。

    唐妙手嘴巴合不拢了，也和小女孩一样僵住了。

    哪怕是吴喆如何施展元疗术，哪怕用一个信春哥大回复咒语，将小女孩原地满血满蓝复活，都不会让唐妙手如此惊讶。

    可当吴喆施展的是医者的技巧，将银针精准地刺入小女孩事关全身动弹的九大穴道，完美地封住她的挣扎时，唐妙手被吓坏了。

    医者对九大穴道毫不陌生，甚至几乎人人都扎过。但能封住穴位令人无法动弹的力道和准确度却不是寻常人能做到的。

    即便是唐妙手，也不敢轻易下针。毕竟是大穴位，万一手法轻重出了差池，只怕这个人不当场毙命，也要落得残疾障碍。

    “周、周姑娘，哪里学的好针法……”唐妙手下意识地就问了出来。

    他没指望吴喆回答，但吴喆可以分心他用，随口便答道：“小时候被爹爹关在家里太闷，偷着跑出去玩。就用医道的针法止住了丫鬟和老妈子。扎死、扎残了几个后，手法也练出来了。”

    “……”唐妙手眼角直抽抽。想不到是人体试验练出来的啊。

    晴公主不知道这种手法精妙，听着不禁想笑。不过也知道气氛紧张，勉强忍住问道：“我们现在还怎么办？”

    “你帮我们擦拭，唐妙手帮忙看着银针位置不要松脱。静怡快来随我治疗！”吴喆又取过新的竹筷子和匕，继续为小女孩割肉诊治。

    足足忙活了一个时辰，粗糙的手术有惊无险地宣告结束。(未完待续。。)



 第778章 商议合作

    

    吴喆将裹在头上的白布扯掉，吁了一口气。

    晴公主也将自己额头的汗水随手一抹，却去拿了自己的香帕去为吴喆擦汗。

    被美女帮忙擦汗，吴喆脸有点红，晴公主却扑哧一笑：“周姑娘还真是脸薄，莫不是想到了什么？”

    “呃……是手帕上带来的晴公主你的体香让我臆想连连了。”吴喆回道。

    晴公主听她这么说，不禁脸上一红，暗自啐了一声：怎么好在这里说这种话？

    她搞错了调戏对象。

    尽管吴喆受到美色的影响脸色稍有变化，但再怎么也比她的脸皮厚。

    一旁的唐妙手顾不得休息，也完全没注意她们两个人近乎打情骂俏言语，正在给小女孩切脉。

    这就是真正的敬业人士了。虽然吴喆之前的手术表现被旁人视为天人之能，但唐妙手作为一名医者的职业态度却不是吴喆能够堪比的。

    “好，甚好。这孩子的脉象虽然虚滑，但比刚才却有力得多。”唐妙手欣慰地点着头，又伸手在孩子的颌下和额头上摸了摸：“烧虽然还没退，但却是指日可待。”

    吴喆道：“还望唐妙手能为孩子开个方子。”

    “有周姑娘你在，我如何还敢造次？未免贻笑大方了。”唐妙手连忙摆手不干。

    吴喆谦逊道：“我只是个以割猪肉的方式来切掉了腐肉，没有那么大的本事。您千万不要虚抬我。”

    晴公主已经在观察小女孩的伤口，一边瞧着，一边在旁好奇地问道：“周姑娘的刀法从何处学来的？好生精妙，我看伤口处连半丝多余的腐肉也没有剩，当真是切割得恰到好处。”

    地上流淌下来的腐肉等秽物，更是明显，简直没有半点鲜肉在上面。

    吴喆挠头笑道：“哈哈，小时候闷在家里无聊，偷偷藏了一把刀子防身。闲着没事儿解刨个老鼠、拆分个麻雀什么的。”

    “……”晴公主听着直咧嘴：“那也练不成这么好的技艺啊。”

    “家里老爹不让出门，所以逮只老鼠都不容易。特别是你花上一天时间杀掉一只老鼠后，几乎所有老鼠都不太敢来了。”吴喆解释道：“因为这种好玩的东西材料难得，所以我舍不得直接弄死，要割上几百刀才好……”

    晴公主无语，不等听吴喆说完就一脑门黑线。

    就连两名贴身女侍卫都头皮发麻，有一个还在心中暗道：倘若让她去对重刑犯施行凌迟处死，绝对是一把好手啊……

    吴喆的这番解释当然是推脱的话语。

    进化机体的控制力还用说？即便是在发炎状态中的筋肉，也可以很快地准确判断出是否能恢复机能，好决定割掉与否。

    嗯，幸好是小女孩动手术，倘若是小男孩，吴喆很可能羡慕嫉妒恨地恶搞：割掉割掉，全部都割掉割掉。反正她本来叫吴喆，切起来绝对干净利落脆。

    唐妙手还不肯开药方，吴喆虽然能开，但却知道这不是施展才能，而是必须坚持让他发挥的机会，便进一步劝解道：“元疗术对于孩子的体征复原效果不大，还是需要药石补给，所以唐妙手毋庸推脱。”

    “周姑娘明明是懂医道的，莫要诓哄老夫献丑啦。”唐妙手深有自知之明：“不说周姑娘最开始指明穴道的准确，判断比老夫还快。单单是刚才施展银针之术，一瞬间封住了一十八个穴位。老夫自问自己没有这个本事，便是几十年的经验，也未见过何人能有如此能耐。”

    晴公主也在旁道：“是呀，当时看你手法奇快。将手拂动，眼睛一眨之间，针就都扎好了。”

    “书籍看得多，认穴自然准啦。至于扎针的手法嘛……”吴喆嘻嘻笑道：“对老鼠扎竹签扎出来的……”

    晴公主相当无语地在旁边翻白眼儿，又看了看甚至开始渐渐清醒的小女孩。，心中道：“原来她是把你当老鼠给扎了……”

    “啊，她醒了。我来拆针，还请唐妙手开方子吧。”吴喆立刻去拆卸小女孩身上的银针。

    由于有元疗术的效果，小女孩伤口已经不用包扎即已止血。倒是同吴喆一起治疗的那位叫作静怡的元疗师，累得够呛，还在一旁静修恢复元气。

    吴喆现在气不长出，面不更色，元气修为可见一斑，晴公主自然也注意到了。

    这番救助小女孩，反而令晴公主心中更增几分怀疑。觉得这位周姑娘未免太过神奇，简直犹如北方的萧若瑶那么传说中的绝世之才。

    一个绝世之才，已经是旷世稍有。奇的是这么巧合地出现了两位绝世之才，未免就让晴公主大大介意了。

    当然她心底还是暗自希望周芷若就是萧若瑶的，这种情愫稍微有点怪，但至少她希望自己尚未接触便喜欢上的那位传奇少女，就是眼前的这个人。

    那边唐妙手也不推辞了，到了外堂挽袖提笔，写好了一个方子，拿过来双手奉给吴喆：“周姑娘请帮我看看……”

    “唐妙手折煞我了。”吴喆看也不看，接过来也不细瞧，立刻安排人去抓药煎熬。

    当然她接过来的瞬间，凭借无比的眼力已经看到了纸上的笔墨。

    果然方子开得四平八稳，完全挑不出什么毛病。吴喆心中更是放心，知道这位唐妙手是真有本事的人，而且态度谦逊，能非常好地与自己合作。

    由于医道的特殊性，凡是中医的大方家，几乎都是心平气和、待人良善的人物。吴喆最初曾经一瞬间想过的对方不配合，甚至是出言讥讽元疗术的情况根本没有存在。

    当然这是因为唐妙手的确是身份到了那种地步，一个国都的医药大家，如何还会是眼高手低之辈？否则不可能有几十年累积下来的好名望。

    吴喆与唐妙手互相又客气了几句，又请晴公主坐下休息，便继续一起看小女孩的恢复情况。

    小女孩已经渐渐清醒，神智很好。腐肉既去，体温也有渐渐降低的趋势。

    吴喆的动作极快，又有元疗术的辅助，即便消毒条件不够完善，但却令手术的感染几率降得很低。

    “想不到我们医道与元疗术结合，居然当真给了小丫头保住一条腿的良机。”唐妙手感慨道：“几十年来，两个流派交流的太少了。”

    吴喆心中一动，听出他话语隐然流露出的意思，但自己不是完全的当家人，也就婉转道：“倘若唐妙手有意，我打算向墨王子建议元疗殿和医道多个医官合作，一起在多个孤儿收容所设立医元观察点。”

    “医元观察点？”唐妙手大有兴致。

    “许多孤儿身上带有各种各样的疾病，而且孩提期也是病症多发之时，再加上药石酌量大多数是成人的剂量有定数，而孩子的都要靠医者的经验。因此我设想能有一个医疗知识、治疗经验的交流点。”

    唐妙手想了一下，兴奋地鼓掌大笑道：“甚妙甚妙！此举一举多得，既能治疗孤儿，又能锻炼医者的经验，更促进了元疗与医道的合作。想不到周姑娘如此怜悯天下孤苦孩儿啊。”

    吴喆道：“只是这其中有诸多难点，两流派分行已久，仓促之间必然难以合作。还希望我们医道与元疗能定下各自的规则，初步让双方不要出现矛盾，至少不要出现大矛盾。”

    “对对！周姑娘说的是极。”唐妙手一想也知道其中必然会有很多困难。

    “倘若其他孩子无碍，我们去旁厅议事。”吴喆起身，叫进来老妈子照顾小女孩，又叮嘱了一些注意事项后，与唐妙手寻了门外的墨王子。

    “我就说周姑娘动手，一定令那小女孩化险为夷。”豹老一见吴喆等人出来，看脸色就知道已经成功保下了伤腿。

    “周姑娘大才，老夫佩服得五体投地。”唐妙手简略说了一下。

    墨王子和豹老自然一番赞叹。

    几人巡视了一圈，确认没有再需要出手治疗的重症。

    其他的元疗学徒对付一些小毛病，还是绰绰有余的。个别不适合元疗术治愈的问题，也已经由唐妙手带来的两名医道学徒帮忙处理了。

    在偏厅，墨王子听了吴喆的建议后，不禁愕然。

    他想不到经过一个小女孩治疗伤腿的事情，居然就能引出医道与元疗术的合作来了。

    墨王子心念极快，立刻想出了自己该表示的态度，将手在桌上一拍：“好！”

    他站起身，朝着唐妙手鞠躬道：“武墨，在此代大武国诸多百姓，感谢唐妙手出面促成元疗、医道之合作。”

    “这老夫如何担得起！”唐妙手赶快起身还礼。

    墨王子道：“想不到在这个老庙之中，大家竟然能定下如此影响深远的合作协议。”

    “不错，有纪念意义。”墨王子点头，瞧向吴喆：“周姑娘，此事因你而孕育，何不仿建碑赎兄之事的命名，予以冠名？”

    “新名字啊？老庙……嗯，此处意义深远，珍贵非常，可考虑用贵物代名。”吴喆想了想，嘻嘻一笑道：“就叫老庙黄金吧！”r1152

    s



 第779章 你是我的冤家

    

    老庙黄金就是吴喆的一时口快恶搞，完全不符合元疗殿和医者界精诚合作的精神，所以独孤墨等人也就一笑置之，根本没有人在意这个说法。

    “唐妙手以个人威望，号召医者与元疗师合作，这是功劳天下、利在千秋的善举。”晴公主也在旁感谢他，倒真是让唐妙手飘了起来。

    今天连续遇到王者和公主，特别是墨王子和晴公主，两人都对他礼貌相待。

    这两位王室成员就是让人舒心啊，唐妙手心中嘀咕着。比较于大王子，可是好了不止一点半点。此外，墨王子主持孤儿收容，晴公主亲自动手帮助孤儿救治，这可不是寻常贵族能做的出来的。

    唐妙手心中佩服，而且他不是个虚妄之人，立刻又向墨王子提出困难重重，大家需要规避矛盾精诚合作。

    这可是几十年来都没有过的情况，想必很多困难需要克服。

    唐妙手之所以与吴喆这么快达成一致，最重要的是吴喆的本事令他服气。眼睁睁地看着吴喆施展出了那么多不弱于自己的能力，特别是元疗术在她手中简直有类似于肉白骨、焕新生的大能。而他又是一个谦逊的人，所以肯认真促成双方合作。

    但可不保证其他医馆的医者也能如此善待与人。双方一向看不上对方，这可不是那么容易调解的。

    “元疗殿不在街头设立医馆。这是确定的，也是我们可以承诺给医界的。”吴喆已经熟悉了元疗殿的风格，也看多了内部文献。所以敢打这个包票。

    元疗殿更倾向于政治性，而不是一种营利组织，所以吴喆明白根本不需要与医官争利。

    而医官是经营性的，这就避免了根本利益的冲突。否则双方就犹如老虎与狮子达成的协议，只会是一纸空谈。

    “老夫多年来早就觉得，元疗殿与医者界两者各有擅长，完全不需要对立。”唐妙手听吴喆有如此承诺。心中大定，立刻表态道：“我这边会找几位老友。一起借孤儿收容之事来促成双方合作。”

    “有孤儿这个慈善由头，事情就好开展得多。”晴公主估量道：“即便是元疗师与医者小有矛盾，当着孩子的面也大多不太好闹出来。多亏周姑娘开了个好缘由。”

    她美目往吴喆那边一瞟，吴喆禁不住心头一跳。

    乖乖。这丫头太能勾人儿了。吴喆心中道。这份天然的媚态，可是比穆美眉妩媚许多。

    你别来勾引我啊，我一向不是个随便的人。吴喆心中嘀咕。不然我认认真真将你按在床上施展贼手，让你不能随便逃脱。

    嗯嗯，晴公主的身材可比穆美眉惹火许多……哎呀，对不住清雅，我还是别乱想。吴喆赶快收敛心神。

    晴公主被吴喆眼中的贼光吓得一激灵，但未经人事的她却没有发觉吴喆的这种目光实质，只是觉得好生凌厉。

    吴喆转过心思。开始估量着自己身份不足：“我这边最好是连上师父才是。”

    “有琴殿主自然是锦上添花，单是周姑娘其实也不弱了。”独孤墨道：“我注意到元疗殿的那些人对你早就唯命是从，显然已经大掌人心。”

    “还好啦。大家就是合得来而已。”吴喆客气。

    一番初步商讨，确定了墨王子牵头，吴喆和唐妙手各为元疗殿和医者界的号召人。如果琴殿主能够及时出关，那么就尽量说服她支持这次合作。

    “悬壶堂，将全年三分的账银捐于孤儿院。”当唐妙手听独孤墨说了孤儿院的事情后，立刻这么表态。

    三分。只是百分之三的数目。但别小看3%，对于这个时代一个医药店铺已经是非常大方的捐献了。毕竟对方没有义务非要捐款。而且这样的承诺就等于做出了一个表率。

    “多谢唐妙手，为孤儿院做出第一份贡献。”吴喆起身致谢，独孤墨也一番感谢。

    就连晴公主都以孤儿之名对他表示谢意，这是唐妙手从来没有感受过的荣耀，更加精神抖擞、斗志高昂。

    谈了一会儿，唐妙手带着学徒离去。

    “想不到有这种因缘巧合。”吴喆笑道：“对了，墨王子可知道唐妙手如何来这边的？”

    独孤墨迟疑一下。

    他在等候手术的时候，已经惦记着唐妙手到来的意外。所以急急派了自己的手下去打听唐妙手如何找到这边。刚才吴喆等人出来前，他已经收到了回报，原来是大王子府中出来到这里。

    现在唐妙手已经走了，可晴公主还在场，独孤墨不知道是否当讲。

    晴公主站起来道：“你们说话，我先去看看孩子们。”

    聪明的女人真是乖，吴喆心中赞了一句，不过却有点舍不得这么漂亮的女人离开视线，想了想后道：“你先别走开，我还有事情说。”

    “哦？”晴公主停住莲步，回头道：“有事？”

    吴喆招呼她重新坐下，正色道：“晴公主，你愿意加入慈善事业吗？以你的名声，游走一些贵族和武林人士之间，收集善款资助慈善。”

    晴公主眼珠转了转，却叹了一口气：“我懒得管这类事情，最多也就是捐些银子出些佣仆。”

    吴喆故意露出稍有失望的样子，不过心中却嘀咕：欲擒故纵吧？你没兴致却在这边凑什么热闹？

    “你这人还真能装啊？”晴公主却看破了她的心思：“不过既然你这么[诚恳]地露出了失望的表情，我还是别让你失望了。咳……”

    晴公主轻咳一声，才继续道：“有你这个冤家在，我怎么能不帮忙呢？”

    “冤家？”吴喆听这个词儿有点怪怪的感觉。

    “还不是因为你打下了我的招夫擂，却不肯当我的女驸马。”晴公主凤目白了吴喆一眼：“你说你不是冤家，还有谁是？”

    “哈哈。”吴喆只能傻笑以对。

    基本确定了以后的方向，细节只能随机应变，吴喆等人又去巡视了一番，才离开这座暂时收容孤儿的老庙。

    临上马车，晴公主取来一物，送给吴喆。

    想不到是一本书。

    书名……《三国演义》。(未完待续)r580

    s



 第780章 石榴姐定谣言

    

    吴喆怎么都没有想到，晴公主居然会送自己一本书。!!

    书的封面上，明明白白写着《三国演义》几个大字。

    字体都是自己当时在齐国留下来的，当时安排人印刷，而且还是用活字印刷术印制的。

    木雕版的活字印刷术完美地复制了当时吴喆的字体。当然与现在以周芷若身份所用的武则天字体截然不同，否则吴喆一定要惊出一身冷汗了。

    “嗯？这本书送我？”吴喆惊讶地看着晴公主地给自己的书。

    “看着眼熟吗？”晴公主问道。

    “眼熟？”吴喆一脸莫名其妙：“这本书听都没有听说过。”

    晴公主瞧着吴喆的眼睛，试图从里面找到某些蛛丝马迹。

    可吴喆是多少大风大浪练过来了，除了一点宅男的习惯没有敛去外，这种坑蒙拐骗一类的马脚怎么可能会被瞧出来？所以晴公主没有发现任何一点值得怀疑的地方。

    “这是齐国萧若瑶的著作。《三国演义》，精彩绝伦，你且看看。”晴公主叮嘱吴喆。

    吴喆喜道：“就是北方那个传奇女子萧若瑶？这本书是她写的？”

    “你也听说过她的名字啊。”晴公主还是第一次看到她露出如此惊讶的表情，心中有些疑惑。莫非她也和自己一样，是萧若瑶的崇拜者？

    吴喆笑道：“晴公主也太小看人了。北方萧若瑶如此的有名，又是我辈女中豪杰，怎么可能不知道？而且墨王子也是败于她手，我若是不清楚一些她的情报，那么就不是幕僚，还真的是混吃混喝的酒囊饭袋了。”

    晴公主掩唇笑道：“是我酒囊饭袋了。这么简单的道理都没有想到。”

    她这一下试探没有结果，也就没有多纠缠，另转话题说了几句关照休息的话语，然后便挥手告别。

    晴公主登上马车后，在马车行出数步远，又掀开了车帘。回头叫道：“周姑娘，今晚回去后，希望能想起我一次。”

    “啊……”吴喆随便应了一声，又不禁觉得似乎这种叮嘱有点**。

    就连在吴喆身边的独孤墨和豹老也有点面面相觑，似乎上次的招夫擂台，竟然让晴公主与她大有**感了。

    吴喆挥手与晴公主告别，转过身来，没等独孤墨和豹老说话，便先行抢言道：“你这当哥哥的。把自己妹妹管好了啊。别整天闲着没事儿来勾引我。”

    “……”独孤墨和豹老一点打趣她的念头都没有了。这不是恶人先告状嘛。

    吴喆将新印制好的《三国演义》书籍收好，一挥手道：“公子还有什么计划吗？”

    独孤墨有条不紊地回答：“周姑娘是我的智囊，当然由你来安排今日行程。”

    吴喆安排道：“静怡大师，你先继续带着学徒们在此照顾孤儿，以防病情有个反复。天黑前回到元疗殿休息。我这边还有事情忙碌。”

    她从元疗殿带来的这位元疗师躬身答应。

    吴喆招呼独孤墨：“好了，我们安排孤儿院的事宜暂时告一段落，接下来我们去看金字塔，不是。那个阵亡将士纪念碑。”

    ********************

    大王子府邸。

    “什么？他们没有吵起来？”大王子接到谍报后惊讶。

    原本以为怂恿医者界的唐妙手去孤儿院，会让他们双方发生矛盾。结果好像反倒是客客气气起来了。

    “回主子，双方的确没有吵架。他们在庙内呆了近两个时辰，然后就告辞各自离开。”谍报人员禀告道：“晴公主也已经回去了。临走还送了周芷若一本书。”

    “书？什么书？”

    “看不清楚。”

    “废物！”石榴在旁踹了一脚。

    谍报人员不敢吭声，忍了这一脚。

    “小榴榴息怒。”大王子笑道：“咱们接下来如何收拾他们？”

    “晴公主既然和周芷若经常来往，甚至主动跑到了墨王子府去寻，又找到了庙里去。咱们就来添乱吧！”石榴一计未成又出一计：“咱们就派出大量人手，在坊间造谣说周芷若和晴公主有一腿。”

    “做啥？她们好，跟那个独孤墨伪王子有啥关系？”大王子一时不解。

    “这个……大王子你猜？”石榴也就是没有经过大脑地一说，被他这么一问有点语噎，干脆就推延了一下时间缓口气儿。

    “呃……”大王子想了想：“你是让别人认为。周芷若和独孤墨伪王子住在一起许久，还跟晴公主有染，这就说明伪王子他床榻之间不行？！”

    “对对！”石榴眉开眼笑：“说周芷若与独孤墨那个不成事儿，只好与晴公主虚凰假凤……”

    石榴这个脑仁儿只有核桃大的水货智囊，能在大王子的提醒下讲出这样的谋划论调，也算是一种奇葩了。

    “好！”大王子一拍大腿，简直觉得是好有趣的事情，不由得笑道：“立刻安排人手，在坊间传谣，说周芷若与晴公主虚凰假凤，独孤墨空守孤房……”

    手下人嘴角直抽抽，也不知道该怎么办，但其他能劝谏的人还在床上口眼歪斜，就按主子吩咐下来照做也就是了吧。

    大王子和石榴姐他们在这里忙乎传谣言，晋国那边也很热闹。

    宗智联已经身为晋王，至少称呼上已经被如此称谓。虽然尚未登基坐殿，但他已经在左国师的辅助下坐稳了君主的位置。

    以南方疆域两位镇守边疆的玄武女将，已经上书明确受命晋王宗智联为标志，整个晋国十之**已经正式承认他的统治。

    原本晋国就是被昏庸的老晋王和诸多的腐化贵族折腾得入病太深，但在晋都叛乱后，大量的贵族被武国入侵军杀掉了，反而清空了宗智联的改革障碍。

    国土疆域广阔，物产、人力并不匮乏的晋国，正在以惊人的速度在恢复着国力。

    现在，宗智联正在内宫阅查谍报。

    若瑶果然在武国混的风生水起。宗智联看着武国的谍报，心中不由得苦笑。

    是金子总会发光，萧若瑶到了武国，还是被人重用。

    按照原本计划中潜入武国的安排完全生效，轻而易举地取得了大仇人独孤墨的信任。

    可惜情报不够详细，一定有很多热闹的事情。宗智联在诸多情报中收集着那位[周芷若]的点点滴滴。

    巧合的是，武国晴公主招夫擂的情报刚好送到。

    宗智联瞧了瞧，不禁掩着脸哀道：“这叫什么事儿……”

    惹事精！真是个惹事精！

    这丫头到哪里都会惹出一屁股事儿来，就跟她那挺翘的小屁股标志似的。宗智联心中嘀咕。

    到了武国，别说跑到独孤墨那边折腾，还惹了个什么天才武者独孤烙。更为有甚的是，还跟新晋贵族晴公主拉拉扯扯纠缠不清，参加了招夫擂台。

    等你回到齐国，你该如何向穆清雅交代？宗智联不禁嘴角露出笑容。

    他心智聪慧，早就看出吴喆和穆清雅不止是表面上的好闺蜜关系，只怕是场上也有不少动手动脚的动作了。

    宗智联对此是有不少羡慕嫉妒恨的情绪的，只不过不是对穆清雅垂涎，而是觉得萧若瑶这样的绝世尤物，怎么就投身于虚凰假凤的世界呢？

    可是自己好像真的不太讨她喜欢，也无法强求。性格率性的宗智联知晓得失分寸，也就没有多管这方面的事情。

    晴公主的招夫擂台情报很详细。搜集情报的人也是对诗词特别感兴趣，还把现场流传出来的、吴喆那几句诗词原封不动地送到了晋国。

    好诗词！如此佳作，即便晴公主不是虚凰假凤的人物，怕是也要对她别有青睐了。

    她就好像是一颗磁石似的，不管男女都往她身边凑。

    宗智联回忆自己在她面前，好像目光的确是不由自主地就被吸引过去。

    妖孽啊。

    她要是做坏事儿，绝对是倾国倾城的乱世妖孽。

    还好她跑去武国折腾，否则要是老晋王还在，又因为色心得罪了她……这种情况根本不敢想象。宗智联庆幸晋国没有成为萧若瑶的敌人，而是成为了在她指导下，茁壮成长的一个学童。

    晋国目前的很多制度，就是靠着吴喆的治国理论来实践的。

    按照吴喆之前教导和写下的一些治国理论，宗智联和左国师博通道长试着施用了一下。效果奇好，令宗智联喜出望外之余，也感慨她若不为妖孽，也是一国母仪天下的佳人。

    看了良久关于武国的情报，宗智联才收回心思。

    可惜担心暴露她的行踪，不能过于仔细地打探消息。

    外面有轻轻的叩门声，小太监在经过允许后，进来奉上了新的报呈。

    宗智联一一览看，其中一份是宗人府大管事的谏文。

    “国不可一日无君。国者，家天下……家不可一日无主母……故于晋王登基前，请立王后。”

    宗智联看了看，发了一会儿呆，继而提起笔来在折子上仅仅画了个叉。

    这表示驳回，他也不写理由，直接将这分谏文折子放在一边。

    怅然间，宗智联叹了口气。

    他心中骤然飘起刚刚看过的两句话：

    曾经沧海难为水，除去乌山不是云……(未完待续。。)u



 第781章 龙老捉了谁?

    

    几人来到了武国阵亡将士纪念碑，土木地基已经建好，现在已经按照吴喆画下来的图纸，由几位老师傅设计了详细施工方案，在动工修筑。:3w..

    这个纪念碑的形状实在是开了先河，好在只要高度不越制，就不会有什么弹劾，而且此处之前就是弹劾之事有关。

    谁会触霉头来弹劾纪念碑的不是？至少那也会得罪军方啊。

    在大殿上弹劾独孤墨没啥问题，但工程起来后，说工程的不是，那可就是与军方做对了。

    之前就与吴喆等人沟通过的老师傅过来介绍了一番情况，特别还说明：“禀告墨王子，军方多次有人来看。瞧了图纸后都啧啧称好，说从来没有见过这么伟岸的建筑。棱角分明，相当有军士的气度呢。”

    “周姑娘指导的建筑，岂会一般？”墨王子瞧了吴喆一眼，微微笑道。

    吴喆却在想着，纪念碑上该搞什么东西。

    记得小时候都是写什么[为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天]之类的额话语，但现在根本就别想了，雕刻上这种话语简直就是作死，在帝王制度下等着被人定反叛罪名呢。

    算了，反正金字塔造型已经很满足我的恶搞**了，吴喆决定放过武国阵亡将士纪念碑。

    老师傅又介绍了工程细节。

    纪念碑这边并没有太多问题。有大量金钱支撑和军队的刻意回护下，根本没有什么阻碍。就连从西北运来的石料，都是一路畅通，连过河税、入城税等都没有收取。

    提到建立阵亡将士纪念碑，军方人人都是将大拇指一挑，赞不绝口。甚至木料、石料在边境等处。有部队主动护送一程，都是让人心热的诚心举动。

    豹老道：“这座纪念碑的兴建，给主子带来大量的名声。这几百万两花的可值了。”

    独孤墨笑了笑，心中也是高兴。

    这几百万两可不是自己掏腰包，而是让纵横拳霍家的抄家公款充了数。

    瞥了一眼身边的吴喆，独孤墨心中大是喜悦。

    身边跟着大美女。爽得很。特别是智囊型的，能够动辄赚出多少银两的超级大美女，简直就是爽歪歪啊！

    倘若能让她成为王妃，绝对是睡觉都能笑醒了的好事儿。独孤墨心中盘算。

    不仅如此，看看这婀娜身姿……

    独孤墨望着几步外正在看工程地基的吴喆，瞧着那柳腰风韵，不禁心中臆想连连。

    几年来苦练玄武，精修治国，从来无心贪恋美色的他。心头一热，觉得如果她是王妃，只怕自己一宿都不睡觉了……

    “你怎么了？”吴喆突然扭回头，冒出来一句。

    “呃……”独孤墨正在瞧着几步外吴喆的背影胡思乱想，不想她竟然好像感觉到自己目光似的。

    吴喆暗自横了独孤墨一眼，觉得他只怕是在打坏主意。

    还好自己在元疗殿已经挂名，额心的那颗守宫砂简直就是警示红灯，告诉任何男人这是不能碰的禁区。

    还别说。独孤墨的心思在瞧见吴喆额间那颗可爱的守宫砂后，果然就热忱一降。

    不要心乱！独孤墨自己对自己提醒道。

    如果自己对她犯了禁忌。可不是什么简单的生米做成熟饭、木已成舟的事情，而是得罪了元疗殿，败坏自己之前辛苦做起来的名声。

    那样的话，不用怀疑什么建碑赎兄、兴建孤儿院的好名声都付诸流水了。

    独孤墨思前想后，发现真的不能对周芷若用强。

    即便是以他的聪明，也还没意识到。其实这些都是吴喆有意安排的。

    吴喆最善于的是什么？

    蜘蛛吐丝，渐渐缠绕。

    一个个细节举措布置下去，让你步步跟随恍然不知。待到骤然发觉时，才发现已经泥足深陷不可自拔。

    吴喆一开始便给独孤墨下了套。

    赎兄建碑，让他走一种光明正大的正能量路线。这样就初步决定了他不可以公开做一些坏事来败坏名声。

    这个时候独孤墨还没有对吴喆动强的必要。

    接着又是石榴姐转移目标，宗人府打官司，让所有人都知道了石榴背叛，这就将独孤墨放在了风口浪尖。万一他再有对吴喆什么不好的举动，所有人都会怀疑他对人不宽，竟然连续逼得两个贴身丫鬟外叛。

    吴喆进入元疗殿，等于对身上添了一张护身符。守宫砂不止是是告诫他，更是告诉所有人独孤墨还没对她纳房。而且以后倘若纳房，就等于有了毁去元疗殿亲传大弟子的坏名声。

    接着又是建立孤儿院，虽然帮助独孤墨名声更上一级台阶，但更加出于登山逾高而难下的地步。他的好名声，决定了他在登基前就不能公然干坏事了。

    吴喆的诸多谋划，都是如此以细节决定成败，丝丝入扣地将独孤墨逼得当一个正人君子。

    有句话叫：只有对聪明人才好用智谋，对于傻子用智谋会被气死，还不如直接一棒子打过去。

    倘若一个傻瓜，或者是直性子，吴喆这种层层安排根本没有意义。

    但独孤墨是一个聪明人。所以他懂得珍惜自己的名声，知道注意自己身边人的感受，还有能够大致地揣摩出一个女孩子的想法。

    倘若她真的是遥不可及，那么可以让她走到自己够不到的距离，只是别人也够不到就好。

    这就是独孤墨对于吴喆的态度。

    晚上回了墨王子府，吴喆打开《三国演义》的书籍。

    吴喆不知道，这就是晴公主从玄武皇手上取来的，要来设计坑自己的最关键物事。

    吴喆将书哗啦啦地翻了一遍，看的速度极快。

    脑海中过滤着每个细节，但却赫然发现，怎么有两个地方不对劲儿？

    奇怪了啊，赵云的儿子有几个？诸葛亮的弟弟叫什么？

    第二天早晨，商量完事务的吴喆与独孤墨和豹老一起吃午饭。

    正好最新的谍报被送到了。

    “嗯？”独孤墨拿着一份谍报诧异道：“龙老自齐国归来，押着一个少女？”

    吴喆吓了大一跳。

    龙老捉了谁回来？！(未完待续。。)



 第782章 晴公主来访

    

    听闻龙老从齐国带回来一个女子的谍报，吴喆恨不得立刻抓过来文柬看个究竟。

    但这么做绝对不可以。

    独孤墨不是傻子，而且是很聪明的人物。

    自己身在武国，群敌环视，随时都有很大的危险。虽然暴露身份不意味着就会有生命之忧，但下场绝对会是失去〖自〗由。搞不好会被玄武皇强制……哦，对了，因为玄武女将、元疗术的特别之处，至少不会是被逼婚吧？

    但境遇绝对不如现在好，而且所有来到武国的布置和计划都会付之东流，更别提帮助齐国和恢复期的晋国来对抗武国了。

    吴喆心中考虑诸多因素，表面上还是随意地问道：“女人？什么女人？该不会是受伤的萧若瑶吧？”

    问出这句话，即便是晴公主在场，也不会被怀疑她自己就是萧若瑶了。

    寻常人的思路，倘若周芷若就是萧若瑶，听到这个消息必然首先想到的是自己的亲人或者闺蜜什么的都被带了。不说乱了手脚，至少不太可能问得出是否是自己被捉回来。这还是一种思维惯性的问题。

    可惜晴公主不在，独孤墨和豹老觉得这句话再自然不过，也没有多想。

    “谍报不清楚，只是打听到这个消息，谁都没有看到人呢。”独孤墨将文柬放在一旁，又去看其他的。

    豹老在旁伺候着，双眼微眯静候吩咐。也是完全没有意识到这份谍报对于吴喆多么重要。

    偏巧吴喆所坐的位置，与独孤墨查看谍文的方向相反，即便眼神再好也无法看到。连匆匆一瞥的机会都没有。

    冷静，冷静，吴喆心中叮嘱自己不要着急。

    人倘若已经被捉来了，根本不必担心会受虐待。因为玄武皇当初对于自己的态度很明白，只要肯投靠过来就好吃好喝好招待。所以不管是捉了老妈还是妹妹、穆清雅还是扈云娇、齐妃还是小萝li，都不会有所亏待。

    等等，也许捉来的人根本就与自己没有关系？

    谍报中并没有说是什么人。是自己敏感多虑了。

    吴喆恨不得敲自己脑袋一下。

    如果这是敌人的恐吓之计，自己险些就着了道。

    晴公主！吴喆突然在脑海中出现了个这个人物。

    万一这就是晴公主想出来的一招呢？

    吴喆刷地出了一后背冷汗！

    好厉害的招数！

    回想之前。蟒老莫名其妙就来找自己，借口就是说龙老不在三圣宗，所以他一时没有办法才来寻自己帮忙。当时自己也收到了龙老去了齐国的信息。

    这边又有龙老从齐国抓了人回来的消息，是巧合？还是故意设计给自己？

    所谓丝丝入扣。只怕后面还会有连招。

    吴喆开始在心中寻思这几天的情况。

    一名下人来到门外，弄响禀报铃铛。得到准许后，他开始大声道：“禀告墨王子，府外有晴公主求见周姑娘。”

    “哦？”独孤墨和豹老都将目光投向了吴喆。

    “又来找我，你也不管一管你妹妹。”吴喆大翻白眼儿。

    “也别说我，说不定周姑娘你会成为我妹夫呢。”独孤墨嘿嘿笑道。

    他既然已经明确了不强迫周芷若恋爱感情的态度，自然在这方面调侃两句，放松必吃的关系也就自然而然了。

    豹老笑道：“周姑娘倘若是大好男儿，只怕会成为武都最受欢迎的单身汉。只怕墨王子府邸的门槛都会被怀春的姑娘们踏破了。”

    吴喆哼了一声不理睬他们。走出去接待晴公主。

    晴公主轻装简行，就带了两名侍卫乘了一辆马车过来。

    门口客气了两句，吴喆与晴公主进了墨王子府邸。

    晴公主道：“昨日才见……”

    “哎呀。怎么昨日才见，却好像隔了许久似的？”吴喆一开口，就这么说。

    “……”晴公主刚张嘴说不到一句话，就被吴喆这句话噎了回去，半晌才回过气来，凤目浓情一瞥。朱唇怨艾道：“芷若，你欺负我。”

    吴喆心道。什么时候让你说昵称了？

    晴公主见吴喆没有接腔，立刻又道：“周姑娘，你心智好快，居然都知道我要说什么。”

    “还好啦。一般欠人钱的，都知道上门讨债的会讲些什么。”

    晴公主噗嗤一声掩唇笑道：“说的不错。人家就是来讨债的。”

    “什么债？”

    “你说呢？”

    吴喆双手一摊：“要钱没有，要命一条。”

    “你也不问人家什么债务，居然就摆出这样的嘴脸。”晴公主撇嘴道：“谁能想得到名声渐起的周芷若，居然会是这样耍无赖？”

    “无赖也是针对人的。”吴喆苦笑道：“昨天你送的那本书好坑人，我一下子看了半宿。”

    吴喆昨晚故意将寝房内灯火熄灭的很晚。这是掩盖他人耳目的一种方法。

    一时搞不明白《三国演义》印刷有问题的缘故，吴喆自然就用了不少的惑敌之计。

    “好看吗？”晴公主微笑得眼睛弯成了月牙状。

    这种程度的微笑，是她从来没有出现过的。让人看起来简直就像是阴谋诡计得逞的感觉。

    她有什么阴谋得逞？吴喆心中嘀咕，表面上也略作皱眉状：“你怎么笑成这个样子？”

    “哪有？”晴公主发觉自己好像有点太急进了，却也不收回脸上表情，笑意盎然道：“周姑娘还没答我，可好看吗？”

    “好看，简直太好看了！”吴喆回答。

    说到这里，两人已经走到了议事厅门口。

    晴公主向独孤墨和豹老打了声招呼，转向吴喆道：“我们去你房间说话好吗？”

    “晴公主请自重。”吴喆道：“大白天的，孤女寡美同处一室，说出去好说不好听啊。”

    “我的名声早就被你败坏了。摆出个擂台得了个空着落，还有什么脸面？”晴公主一副破罐子破摔的态度，往周围一望，自说自话地在宅内左右瞧了一圈后，将葱白的手指伸出一指：“那间房是不是你的？”

    吴喆的房间自然是宅内位置第二好的，而且装修和门口的布置迥异于其他处。别说门前一尘不染，就连huā草摆放也比其他地方讲究很多。

    “好吧。”吴喆见也没有办法推却，也就引路过去。

    晴公主心中高兴，计划一切顺利。

    进了吴喆的房间，晴公主四处打量一番。

    “你这里好简单啊。”晴公主惊讶。

    吴喆的房间配置一看就是老妈子备下的最好待遇，但却没有个人配置的一些小东西。

    比如贵族小姑娘的房间经常布置一些小玩意，亮闪闪的珍珠，颜色各异的贝壳什么的。

    可吴喆的房间在老妈子布置的基础上，几乎没有任何变化。

    “你也不摆设什么小东西吗？”晴公主诧异。

    “人懒。”吴喆回答好简单。

    我本来就是宅男，一个月不打扫房间都是正常，还提什么简单复杂？吴喆腹诽晴公主的评价。

    “简单就是实在，实在就是可靠。这样的人也许才是值得托付终身的。”晴公主一语双关地说着。

    吴喆就当听不懂。

    倘若自己是龙傲天，听到这样的话语只怕会心huā怒放。但问题是现在自己是龙傲娇，还在齐国已经有一位心上人了，如何敢随便招惹敌方boss的宝贝女儿？

    何况这个boss女儿也不是吃素的，危险等级只怕与她的罩杯成正比，绝对是不小的。说不定稍不留神便要计谋套身不可自拔。

    没错，俗话说，[胸有多大，凶就有多大]，就是形容胸大的女人有多危险的。

    吴喆还在胡思乱想，晴公主已经走到她的桌前，将三国演义这本书轻轻拿起来。

    晴公主细嫩的手指在书轴处一过，便知道这本书的确是被翻过了。

    再瞧桌旁的烛灯，虽然是一等一的蜡炬，但残留的烛蜡表明昨夜刚用了不少的蜡烛时间。

    晴公主心中对吴喆昨晚的情况初步判断完毕：她昨晚果然是秉烛夜读这本书了。

    倘若不是秉烛夜读，晴公主就会严重怀疑她就是萧若瑶了。

    因为这本书实在太好看。晴公主当日可是手不释卷，整夜连看了三遍。

    《三国演义》，已经是远超出这个时代的文化产物。另一本《射雕英雄传》也是如此，根本就远远超出了这个时代读书人的品味水准线。

    太高了，任何一个认字的人，都会手不释卷地从头读到尾。

    “你已经看完了全本吗？”晴公主一脸欣慰地回头瞧着吴喆。

    “看完了。”吴喆点头。

    “那就赶快告诉我感觉这本书如何啊？”

    “实不相瞒，我现在已经开始崇拜萧若瑶了。呃……晴公主不会去衙门告我吧？”

    “怎么会？”晴公主笑道：“因为我也已经是萧若瑶的崇拜者了。咱们显然已经是同一路人。哎，对了，你最喜欢这本书的哪一段？”

    明白了！原来她送我这本书是这个意思！吴喆恍然大悟。

    吴喆想想到：“长坂坡赵子龙一身都是胆。”

    “我也最喜欢这处。”晴公主又闲聊了几句，像是随口地叹了一声：“也不知道赵子龙有几个孩子，周姑娘可知道吗？”

    来了！吴喆心中警觉。(未完待续)

    s



 第783章 晴公主的连环测试

    

    “赵云有几个儿子？书中不是写的很清楚吗？”吴喆故意惊讶道，旋即哼了一声：“原来晴公主觉得我是在说假话。”

    门口站着的两名女侍卫听了，不禁心中讶异：这可是难得的敢与公主殿下脾气的人啊。

    “周姑娘莫怪。”晴公主嘻嘻笑了一声，却又不说话了，只是大眼睛瞧着吴喆充满了期盼。

    “好吧，我就证明给你。”吴喆自信道：“赵云在诸葛亮二出祁山前阵亡，三个儿子来报丧。”

    晴公主脸色微有变化：“周姑娘记性不差，但你可知道三子姓什么？”

    “赵统赵广和赵……等等，老三叫啥？”吴喆挠头：“当时我看得快，怎么不记得老三叫什么？”

    晴公主笑得有些勉强：“好像书中没有说。”

    “嗯，那么公主殿下相信我没有打诳语了吧？”吴喆道：“萧若瑶写下这一本书，在我心中已经是天下间最出色的文人了。我怎么敢随便说看过还是没看过的谎话？”

    晴公主迟疑了一下，才继续道：“我便再考你一个问题。倘若你能回答正确，我便相信你的确是喜欢萧若瑶的文作。那么我便找机会寻到《射雕英雄传》给你看看。”

    “《射雕英雄传》？好大气的名字！”吴喆一脸期待：“晴公主有办法弄来这本书？也是萧若瑶所写？”

    “不错。听说比《三国演义》是另一种极致，更是玄武界武者行侠仗义的记载。”

    “好，公主殿下必然不会戏弄我。那就一言为定，你快来考我吧。”吴喆兴奋地叫道。

    “周姑娘，我且来问你，诸葛亮的弟弟叫什么名字？”

    吴喆笑道：“诸葛孔明的弟弟啊，简直太简单了，叫诸葛平！书中不止一处写明白了他的名字。”

    “……”晴公主听了吴喆的回答，默然不语。似乎大有心思地在想什么。

    她微微皱着眉头，似乎不经意间缓步朝外走去。

    计策落空了。

    看来。周芷若不是萧若瑶。

    晴公主有种怅然若失的感觉。

    《三国演义》这本书，晴公主知道是萧若瑶亲笔写出来的。

    所以这本书就成了测试的好工具。

    晴公主凭借武国强大的国力，通过谍报人员取得了在晋国和齐国最近印刷的《三国演义》这本书，然后在玄武皇的支持下。于两日时间里仿照出了一本几乎相同的书。

    几乎相同，就是有不同的地方。

    她小心翼翼地修改了赵云的儿子数目，由两位改为了三位。还有诸葛亮弟弟的名字，由诸葛均改为了诸葛平。

    这是为了什么？

    倘若周芷若就是萧若瑶，身处异国群敌环视的环境中，如何能安心坐下来读自己写过的书籍？

    一目十行地看完后，绝对注意不到这样的修改细节。

    所以倘若吴喆在晴公主的提问下，用原书的答案回答了她的问题，那么身份就昭然若揭了。

    判断依据：答出原来答案的。毫无疑问周芷若就是萧若瑶！

    可是吴喆的回答却不是原本的答案，而是晴公主自己修改后的结果。

    莫非她真的不是萧若瑶？晴公主心中一阵怅然若失。

    好像应该高兴，但又有点不开心……

    “公主殿下这就要走？看来我答对了。晴公主可要把答应我的书早早送来。”吴喆朝晴公主叮嘱道。

    晴公主听了这话。却突然转回身，对吴喆道：“对了，既然你是崇拜萧若瑶了，不妨跟你说一声。”

    “哦？什么？”吴喆眨巴着眼睛等着听。

    晴公主几乎一字一顿地道：“龙老去了齐国，奇袭天壤阁，带回来了一位美女。你猜她是谁？”

    “萧若瑶？！”吴喆惊喜地问道。

    “……”晴公主沉默了一下。方才慢慢摇头：“不是。要擒拿她，可是不容易了。”

    “啊……原来不是她啊。”吴喆一脸失望：“那你和我说这个做什么？”

    “擒来的虽然不是她。却是据说与她大有**的一位闺蜜。叫作穆清雅的。”

    “哦？叫穆清雅的闺蜜？还有点**？”吴喆讶异，完全让晴公主看不出半点额外的内容，甚至她还嘻嘻笑道：“听说玄武女将经常有陪女，这穆清雅是不是陪女啊？”

    “不，不是陪女，而是她的伙伴。”晴公主摇头道：“但绝不是仅仅伙伴那么简单。萧若瑶曾经陪她远去怜音一族……”

    晴公主大致介绍了一番。

    “龙老能抓来她也是不容易吧？这样的人身边肯定有人保护。”

    晴公主站在门口也没走，点头道：“嗯，所以龙老稍微有点受伤了。不过总算把她生擒了回来。”

    “生擒啊，好厉害。”吴喆追问了一句：“你们就不能把她骗过来？”

    “骗过来？”晴公主愣了愣。

    “萧若瑶不是受伤了吗？我们传出药珍的消息，如果穆清雅真的和萧若瑶有点出友谊的关系，也许会跑来自投罗网嘛。”

    晴公主质疑道：“齐国应该会派出更强力的人吧？听说萧若瑶的水平可不到月阶。”

    “这你就不懂了吧？如果是心爱的人需要的药珍，那么落入情网的女子一定会不顾理性地坚持亲自去采集。哪怕是跟着月阶圣者后屁股一路吃灰，也会来的吧。”

    “……”晴公主认真考虑了一下，点头称是：“周姑娘你说的有道理。”

    “哎，那个穆清雅漂亮吗？”吴喆又问道。

    “漂亮啊。怎么了？”

    “有我们漂亮吗？”吴喆追问。

    “……”晴公主无语地看着吴喆。

    “嘿嘿，我想穆清雅既然是萧若瑶的**者，如果没有我们漂亮的话，咱们就自己牺牲一下……”

    “牺牲什么？”晴公主虽然聪慧也没有立刻反应过来。

    “咱们牺牲色相，把萧若瑶色诱到武国来，哈哈！”吴喆大笑。

    晴公主相当无语地走了。

    待晴公主走远了，吴喆坐到自己床前，长吁了一口气。

    想不到武国能人众多，居然冒出个晴公主怀疑自己就是萧若瑶。

    今日连过两关，这还是小事。

    最欣慰的是确定了一点：穆清雅根本没有被抓到武国来！(未完待续)

    ps：各位读者圣诞快乐！本月29日开始，有双倍月票哦~求月票，阿里嘎都~



 第784章 晴公主的空城计

    

    齐国天壤阁。

    “清雅啊，你的玄气怎么进步得这么快。当初测试资质可是我比你强的。”扈云娇一边吃饭一边抱怨。

    穆清雅笑了笑，没有多说什么。

    扈云娇的玄气修炼进步极大，在短短不到半个月的时间里，已经骤然升至八星巅峰。

    这与天壤阁的特殊环境有关，宗主、白长老等一流高手的指导有关，但更重要的是，吴喆之前给的混血药丸的作用。

    而穆清雅更是达到了九星境界，已然近乎巅峰了。怜伶之音也有助于她的修炼。

    她们两个如此吓死人的晋级度，令宗主等人啧啧称奇。当然比之前的不世天才萧若瑶，还是差了不少。所以这些人也见怪不怪了。

    “这边的菜肴虽然丰盛，但没有若瑶做的好吃。”扈云娇说道。

    穆清雅手中筷子一顿。

    扈云娇笑道：“我就知道你天天心里想着她，又不好意思提，干脆帮你讲出来。”

    穆清雅脸上一红。

    “对了，听茯苓长老说，我哥在晋国**斩败了一位敌对的月阶圣者，险些令对方立毙当场。”

    穆清雅讶道：“他参悟的刀意这么厉害？”

    “不仅仅是刀意，还有融合家传霸道刀法的缘故。还有我爹陈年旧伤已经康复，参悟了扈家刀法的精髓，过去指点老哥。”扈云娇骄傲道：“我哥担任宗智联的贴身护卫。实力不高可不行。宗智联那个笨蛋，如果被武国捉了去可就热闹了。”

    “不至于，毕竟他当了晋王了。”穆清雅纠正道。

    “哦。也是。捉走他没啥意思，要我是武国君主，一定来抓你。”扈云娇嘻嘻笑道。

    “抓我做什么？”穆清雅一时不解。

    “抓你去威胁若瑶啊。”扈云娇笑道：“只要抓了你，若瑶必定露馅。说不定还要被胁迫背叛武国。”

    “呸，乱说话。”穆清雅啐了一声。

    “万一他们真来抓你，你反抗吗？”扈云娇笑问。

    穆清雅一愣：“为何不反抗？”

    “你就可以径直去武国，与若瑶团聚啊。哎呀呀。小别胜新婚。”

    “胡说八道了。”穆清雅轻叱了一声：“若是被她们抓住，我一定不能拖累若瑶。”

    “不拖累？”换作扈云娇没听懂了。

    穆清雅沉默不答。静静吃着午饭。

    话不出口，但她心中自有计较……

    *********************

    武国墨王子府邸。

    这一早晨忙的，吴喆可算是连过两关。

    不，是连过三关。晴公主精心设计的三个关卡。都在吴喆的机智面前没有挥作用。

    用另一种歧义的话说，算不算毁三关（观）？

    晴公主的设计可算是机关算尽，先是三国演义，又用龙老劫持齐国一女来试探。

    但吴喆已经在心中确认，所谓被劫持的那名女子，应该不是穆清雅。

    什么龙老受伤，什么**的闺蜜，都是故意来试探自己的。

    劫持行动根本就是虚招，龙老很可能都没有去齐国。最多兜了一圈又回来了！

    吴喆为什么会看破？

    第一是《三国演义》的更改试探。一本活字印刷的书，居然被她刻意改了两处内容。赵云的儿子和诸葛亮的弟弟，都被她改了。

    凭这一点。就瞧得出晴公主谋划已久。吴喆心中已经警觉了。

    第二是回想龙老什么时候离开的？是蟒老来找自己透漏的。

    这是不是一种心理暗示，让自己对龙老去齐国劫持人的情况深信不疑？晴公主这招用的不错，所谓英雄所见略同，吴喆自问如果是自己也会设计相类似的心理暗示。

    可齐国的守备难道是儿戏？天壤阁的情况吴喆最清楚不过，那里根本就是可以称为宗主领域的地方。里面很多地方都不是常理可以解释的，甚至有类似于空间魔法的存在。

    自己实际上又没有重伤养病。仗剑宗不需要真正四处寻找药珍，所以实际并不缺乏人手来护卫齐都。穆清雅又是白长老的徒弟。岂是轻易能被劫持走的？

    即便是晴公主说龙老受伤了，也不可信。反而让吴喆更觉得不对劲儿。

    能打伤龙老的有几个人？白长老都不足以伤到龙老，唯有大长老和宗主才有可能。

    可在大长老和宗主面前，龙老有机会带走穆清雅？即便是阴错阳差出现了这种巧合，还有最重要的一点：晴公主说劫持来的穆清雅是生擒来的，而穆清雅是什么性格？

    吴喆非常清楚，穆清雅虽然温柔体贴，但却是外柔内刚的女子，而且相当有脑子。

    倘若她被龙老擒了，自然意识到自己会成为胁迫萧若瑶的道具，甚至是直接影响在武国做卧底的萧若瑶暴露身份，拼命来解救自己。

    意识到这一点的穆清雅，一定会自杀！

    吴喆非常肯定这一点，所以一开始是非常担心的。

    但听晴公主能无半点疑虑地说出是生擒，吴喆就肯定了上述结果。

    “空城计啊……”吴喆拿起桌上的《三国演义》，微笑着翻了两页。

    三国演义里面，诸葛亮摆给司马懿的一条计策。现在是晴公主使诈，明明没有抢来穆清雅，却诳哄自己以为穆美眉已经被捉来。

    倘若自己上当，就会焦急地想去看看穆清雅如何了，甚至会想办法蒙着脸去救人。

    晴公主当然会安排有计划地透漏出人是关在某个地方，引诱自己过去。

    如果被牵着鼻子走，这可就上当了。

    还好吴喆刚才在晴公主面前表现的完全是个局外人。甚至于还说倘若穆清雅不够漂亮，可以考虑自己和晴公主一起去色诱萧若瑶。

    如果她就是萧若瑶，是难以说出这类话语的。

    晴公主怅然若失地离去，就是被吴喆的演戏给骗了。

    当然，吴喆放下了后，也在房间里来回走了两步。

    不会真的被抓来了吧？她心中有点忐忑。

    即便被抓，也绝对不会有什么危险。玄武皇对自己的态度还是拉拢为主，只要自己不过分坚决地拒绝玄武皇，穆清雅就不会出问题。

    但若是穆清雅真的被抓，玄武皇死不要脸地将她用来威胁自己呢？

    吴喆虽然非常聪明，但感情上还是不如玄武皇、独孤墨等人非常从利益得失上判断事情，所以仍旧设想了一下最恶劣的情况。

    若真的是那样，考虑投降玄武皇也未尝不可啊……

    最多咱就当个关羽……吴喆心中嘀咕着。没有足够的国家荣誉感的她，心中做出了如此判断。

    如果玄武皇或者晴公主知道她会有如此念头，只怕会不惜一切代价去齐国把穆清雅抓来，豁出脸面逼迫吴喆投降了。

    在房间里不敢多耽误时间，吴喆又去了议事厅，与独孤墨和豹老坐到了一起。

    已经决定好自己态度的吴喆，非常安心地继续处理事务。

    孤儿院的事情很琐碎，不久唐妙手也来访，几人又开始商量商界与元疗殿的细节。

    晴公主那边，有些怅然地离开了墨王子府，径直去了皇宫。

    “拜见父皇。”晴公主直入后宫。

    她是当今皇室大红人，玄武皇特准她可以直入禁宫，五十步内方才由贴身侍卫通报。由此可见玄武皇对于这位智慧型女儿的态度了。

    “晴丫头，起来吧。”玄武皇也不多说，直接开门见山问晴公主：“如何，周芷若作何态度？”

    “《三国演义》的修改之策，她回答的是新改的内容，并没有讲述旧有的书中细节。”晴公主微微蹙眉：“她对于穆清雅被劫持来武国的消息并不敏感，甚至脸上表情都没有丝毫慌张的表现。”

    “嗯……”玄武皇点了点头：“晴丫头，你还怀疑她就是萧若瑶吗？”

    这就是玄武皇说话的艺术了。

    虽然试验已经得出结果，但他仍旧没有直接定下周芷若并不是萧若瑶的结论。转而由晴公主自己讲，便显得自己是对她的的看法给予充分的尊重。

    “也许是我怀疑错了。不，应该就是怀疑错了吧？”晴公主有点说话有气无力。

    她心中还是隐隐希望吴喆就是萧若瑶的。

    莫名的，她觉得这两个女子都对自己很有吸引力。倘若她们是一个人，那么毋庸置疑一切都变得简单了。

    可她们若是两个人，不说有一位自己崇拜的人要站在敌对立场上，还有可能自己都不知道该喜欢哪一位。

    “倘若周芷若就是萧若瑶的怀疑结束，便让龙老从齐国回来吧。”

    “这是自然。”晴公主施礼道：“让父皇为了孩儿的一点怀疑，动用了龙老这样的大高手，空耗了偌大力气，实在是过意不去。”

    “父女两个客气什么？”玄武皇笑道。他十五年来没有养育晴公主，自然有心在这方面培育父女感情。

    晴公主致谢后，禀告玄武皇道：“父皇，墨王子近日在周芷若的建议下，开始兴造孤儿院。您想必有所耳闻。”

    玄武皇点头：“略有知晓。”

    “收容天下孤儿乃是善事一桩。”晴公主道：“孩儿打算加入其中。”(未完待续)



 第785章 巧合的抢人大事件

    

    “……”听晴公主如此说，玄武皇就知道她是为了与周芷若多多接触，反问道：“只是如此做，旁人都会觉得你是站在墨儿一边了，你不觉得不妥吗？”

    晴公主微笑道：“一介女流，非握兵权，何以瞩目？”

    玄武皇沉吟了一下，不说这件事，反而另言其他：“晴儿，今日有人谏言，说可以为你定一个亲家了。”

    有人前来提亲？不，是那些大臣多管闲事吧？晴公主心中大急，但脸上波澜不惊，躬身作福道：“谢父皇关怀。只是女儿已经经过了驸马擂台，若是这么短的时间内又谈人家，且不说他人如何评价女儿，单单是周芷若那边便会有被戏耍的感觉。”

    她急于找到合适的理由推卸。

    “哈哈哈。晴儿，你的心思我如何不知道？”玄武皇大笑。

    此外，他瞧着晴公主难得露出的紧张感觉得有趣。即便是她拼命掩饰，也被老道的玄武皇瞧出破绽。

    往日里在自己面前一副慢条斯理、成竹在胸的样子，但实际上涉及到终身大事，立刻就着慌了吧？

    晴公主被玄武皇笑声笑得有点心里没底。他不会是直接看出来我对男子没有半点兴趣了吧？

    玄武皇当然是看出来了，不过他也不明面点破，只是道：“有的女子，天生不能嫁人。也有的女子，愿意陪伴她一世。”

    晴公主心中一跳。估摸着玄武皇知道自己对于亲事的态度了。

    她大着胆子说道：“父皇可知，一处花丛，难保每一朵花都是一副模样。大多会有一两朵迥异于群。”

    玄武皇微笑道：“迥异便迥异吧。收拾花草的人也不至于将那几朵花除了去。”

    “多谢父皇解惑。”晴公主暗自长吁一口气，旋即心中一宽。

    玄武皇与晴公主在这边商量事情，却不知道龙老在外的情况。

    龙老原本是被派到齐国做样子的，甚至于带了几个手下，到了齐国齐都附近。

    他根本没打算侵入齐都，因为若是宗主就在齐都，只怕自己很容易被现。

    至于天壤阁。他更是不敢轻易进入了。

    那种仗剑宗重地，龙老侵入就意味着两派的直接冲突。他必须非常慎重。毕竟这次来，就是做个样子，配合晴公主测试周芷若的谋划而已。

    所以龙老带着几个手下，只是来到了齐都附近的小村庄暂歇。闲着没事儿。他们也会四处走一走了解一下齐国的风土人情。

    但是绝对想不到的是，龙老现有一位月阶圣者在附近。

    龙老的玄武水准比残冬老者高出整整一个境界，所以他先现了对方。

    遣走跟随来的几个手下，隐匿气息悄然靠近后，龙老愕然现残冬老者是在守护一个人。

    “这个就叫跳房子啦！”一个头有部分灰败之色的小女孩，在兴奋地告诉一群农家孩子玩游戏的方法：“这可是若瑶姐教给我的游戏，绝对很好玩哦！”

    小孩子们很快就被这种新奇的玩法吸引，欢声笑语玩成一团。

    龙老瞪圆了眼睛，简直不敢相信自己看到谁。

    这、这个小女孩该不会就是……齐国齐王的唯一女儿悠悠郡主吧？！

    龙老是三圣宗的重要人物。自然看到过关于齐国王室人物的诸多谍报。

    其中悠悠郡主的谍报给人印象最深。

    说是悠悠郡主有衰老之病，齐王以一国之力收集各种灵丹妙药也多年未能治愈。小女孩的头自小就灰白，而面容有老者之态。

    虽然眼前这孩子面容并不衰老。但头的颜色泄露了衰老的模样。更重要的是残冬老者在这里，就等于表明了这个小女孩的身份！

    没错，她就是悠悠郡主！单瞧残冬老者，龙老已经可以肯定她的身份了。

    半点没错，就是悠悠郡主。

    郡主来到这里，是之前与吴喆一起到这边的那个小村庄。她在这里认识不少小伙伴。哀求了齐王和齐妃许久才得到允许到这里来。

    动不动手抢人？

    龙老心中掂量着。

    出手抢人就意味着玄气爆，倘若有大长老、宗主等一流高手在场。赶来纠缠在一起，在齐国核心地头上只怕自己难以全身而退。

    这里距离齐都虽然很近，但也有段距离。

    也许能够成功？

    若是能抢到悠悠郡主回到武国，对于子嗣不旺的齐王来说，就是套了一条勒紧咽喉的绳索。

    这一个小郡主，可是绝对会影响两国战略的大筹码！

    悠悠郡主犹如一块香肉，在诱惑着龙老。

    龙老一直在踌躇不决。

    直到小孩子们玩抛沙包，一个沙包远远抛到了靠近龙老的地方，而悠悠郡主跑来捡拾时……

    机不可失，失不再来！

    龙老一咬牙，身形从隐匿的灌木丛中窜出，闪电般袭向了悠悠郡主。

    残冬老者悚然查觉，惶然迎上阻挡。

    可是龙老有备而出，实力又高过残冬老者一个等级，自然先行得手，掠了悠悠郡主便跑。

    残冬老者豁出本命实力，不惜伤及本源，玩命地追阻龙老。总算能不断耽误着龙老南遁的时间，令大长老赶了上来。

    也是因缘巧合，当时宗主正在为齐王续命，没能及时复原追击出去。只能是大长老为带着一众高手追击。

    挟持悠悠郡主一路南逃，龙老想尽了各种办法。甚至于都不顾手下死活，让手下一个个送死阻挡追兵。

    而且龙老也真够厚脸皮，关键时刻总是拿着悠悠郡主做挡箭牌，令大长老等人投鼠忌器。

    晴公主如同乌鸦嘴，随便编造的龙老受伤，居然真的就应验了。龙老在南逃途中，玄气耗损过巨，的确受了不轻的内伤。

    大长老等人虽然捶胸顿足，却也无可奈何。残冬老者更是悔恨得要抹脖子自尽，周围人勉强才拦了下来。

    这是一件影响国运的大事，居然就这么毫无征兆地生了。

    而且这件事还是因为吴喆而起。毕竟龙老是为了帮晴公主演戏测试的缘故才到了齐国，不想就有如此巧遇。

    说吴喆是个惹祸精，某种程度上绝对是没错的。(未完待续)



 第786章 悠悠郡主被劫持

    

    晴公主离开内宫后，玄武皇处理了一会儿奏章。%

    谍报头目急匆匆从外面奔进来，也来不得施礼和传报，远远就喊着：“皇上！大喜事！”

    他玄武修为不低，但此刻却气喘吁吁，是因为心情过于激动所致。

    “什么？龙、龙老居然……去齐都抢了齐王的悠悠郡主回来？”玄武皇接报，简直不敢相信会发生这样的事情。

    一时间，玄武皇想了很多。

    仗剑宗宗主毕竟是第一高手，三圣宗的天地人三圣协力才能制衡他。

    之前因为惹得萧若瑶被雷劈，宗主已经来闹了一大通。三圣宗虽然不说损失惨重，但至少被打伤了不少高手。倘若因为这个悠悠郡主的缘故，又引他发飙，会否就此爆发两国高手的最直接冲突？

    但这份诱惑却是不低。龙老也是谨慎之人，他肯这么做，也是考虑到政治意义不俗，值得冒这么大的风险。

    “巧合，巧合啊！不知怎么，那悠悠郡主居然在乡间玩耍，龙老便趁隙下手了。”谍报头目将情况简略说明。

    “仗剑宗宗主没有追出来？”玄武皇不敢相信。

    以这个时代玄武高手的修为，倘若随便能跑到别国去抢人，只怕就不需要动兵打仗了。

    可偏偏悠悠郡主自己跑到了齐都郊外，离开了戒备森严的地域。而且一位残冬老者本来足够保护悠悠郡主，但碰上的却是超一流玄月阶高手龙老。

    平日里威慑人的宗主也因动用玄气为齐王续命而未能赶出来，这才被龙老得逞。

    运气！

    “有这小丫头在手，是理疗。但暖风强劲到一定程度，凝聚力超过限度，特别是温度提高起来后，就会产生可怕的杀伤力了。

    琴殿主起身后，打开堂门缓步走出。

    “琴殿主！”门口护卫的几名元疗殿女护卫、以及玄武皇刻意派来加强护法的女侍卫，都跪在地上。

    “嗯。起来吧。”琴殿主礼貌地应了一声，心中小试牛刀的痒意难耐，信手一挥。

    远处几步远的一棵白胡杨哗啦一声崩为了无数木屑。

    琴殿主心中惊喜，周围护卫们吓了一跳。

    有反应快的立刻又跪地叫道：“恭喜殿主神功大成！”

    其余人也跪地喜道：“恭喜殿主神功大成！”

    若是吴喆在这里，说不定就要腹诽大反派登场了。还好琴殿主不算恶人，没有兴奋地仰天伸出双臂高呼什么[从今往后，人挡杀人，佛挡杀佛]的口号。

    “芷若呢？”琴殿主功力确认的心事一了，立刻开口问。

    她居然先是问了吴喆情况，可见对这徒儿甚为惦念。

    有刚换班的女护卫立刻回答道：“大师姐正在前堂带领众姐妹午课修炼元气。”

    琴殿主满意地点点头，心道周芷若虽然年轻，但还算是有大师姐的样子。

    “元疗殿可有意外？”琴殿主又问。

    “意外？”众护卫互相看了看，都不知道如何回答。

    琴殿主一看她们的反应，就知道毋庸担心了，肯定是没有什么不好的事儿。否则她们若露出惶恐间欲言又止，才是有大祸事出来了。

    “待弟子去传告大师姐等人。”有女护卫打算去叫吴喆。

    琴殿主一摆袍袖：“不用。你们不得走漏已经闭关结束的消息，几个人去为我准备衣袍、浴水，待本殿稍后直接去看看。其余人继续留在这里。”

    “遵命！”众护卫和皇家侍卫都要听殿主的，立刻照做。

    琴殿主事出仓促闭关多日，身上衣袍的确已经有了异味。洗漱一番后，她才去往前堂。

    走在路上，琴殿主还想着周芷若管理元疗殿，无过便是功。

    也怪自己骤然入关，很多事情来不及安排。猛地把元疗殿交给一个十六岁的小丫头，她虽然聪慧，但没有什么经验，不惹出什么祸事算是不错了。

    想到这里，琴殿主对元疗殿和周芷若都有点歉意。

    只怕很多元疗殿的元老弟子与她不对付啊，毕竟一个小丫头怎么能够在自己闭关期间轻易服众？

    行走间，琴殿主一路碰上不少守备各处的女弟子和女护卫，她也不断地要求弟子不得传报自己出关的消息。

    走出一百多步的脚程，琴殿主路经账房，不由得顿住脚步，稍微一偏走了进去。

    “啊！殿主！”管理账务的两位女弟子立刻看到她，赶忙起身行礼。

    “无须多礼。”琴殿主走到拜访账本的桌前，一边翻着账本，一边随口问道：“打我闭关之后，近几日来殿内花销几何？”

    “回殿主，自前数日起，元疗殿花销较往日增加五倍。每日餐饮伙食及用度开销，约耗银七百两。”记账的女弟子回道。

    “五倍？！七、七百两？！”琴殿主险些吓了个身子歪斜。

    虽然心中早就想到周芷若是个富贵人家出身的大小姐，兼之小女孩不会过日子，说不定受不了清苦而提高了不少饮食用度档次。但她怎么都想不到开支居然多了五倍。

    “库存银两剩下多少？”琴殿主压下火气，觉得小姑娘毕竟不会过日子，还好原谅。

    毕竟她心中大大疼爱这个亲传弟子，只是花多了银两，以后慢慢管教过来就是。

    “呃……银两还剩六万七千九百九十三两。”女弟子回答：“比殿主您闭关前，增加了四万余两。”

    “这、这怎么可能？哦，国库有最新的资银到达？”

    “不是，都是大师姐自己腰包填进去的。”(未完待续。。)



 第786章 琴殿主出关

    

    琴殿主最先听说元疗殿耗费巨大，心中还理解自己新收的徒弟可能大手大脚了。=

    可库银居然没有捉襟见肘，反而是增加了万两计，可就让琴殿主意外了。

    “你是说芷若？芷若自己掏腰包，充实了库银？”琴殿主讶异。

    “没错。容弟子详禀殿主。”财务女弟子知道这事儿比较少见，翻着账本，一一指给殿主道：“当日您突然闭关，大师姐就接过了殿内管理。当日将皇上对元疗殿的贺礼入库。第二日，大师姐便将皇上送来的，点名赐给她的贺礼变卖了。”

    “皇上赐给她的礼物给变卖了？”

    “是的。但大师姐没有动皇上赏赐元疗殿的贺礼，只是对她个人的处理了。”财务弟子特别说明：“还有墨王子、龙老等人送来给大师姐的贺礼，她都换成了现银。”

    “居然有数万两之多……”琴殿主嘀咕了一句。

    元疗殿是什么地方？一大群女人的所在。

    一个女人已经很耗费钱两了，何况是一大群上百人？再加上老妈子和女仆役，绝对是每日耗费钱两众多。

    虽然是有大武国作为后盾，但琴殿主知道国家多项用度需要涉及大量开支。脸皮较薄的她自酌近年来功绩不大，自然不好意思开口索要大量资金。所以捉襟见肘就是元疗殿多年开支的真实写照。

    “想不到芷若还有这番心思。”琴殿主感慨地看着账本上一项项入账。

    账目记录得很详细。每个卖出的礼物，都会有所记载。

    “金耳环，碧玉手镯，紫兰缎纹衫……”琴殿主轻声念着上面的礼物名字。

    她知道，这些可都是年轻女孩喜欢的东西，而且礼物的分量很重。看来皇上赐给周芷若礼物的时候。是特别关照过内务府的。

    琴殿主也曾年轻过。易位思考，若是自己像周芷若那么大的时候得到这些赏赐，只怕是欢喜得都不肯撒手。

    难得芷若能有这番心思，耐得住少女心性，不贪恋虚荣富贵，肯为元疗殿尽一份心。琴殿主暗自对吴喆大加赞誉。

    当然在管理财务的女弟子面前。她不会表现出来，否则就有点自夸了。

    真是人逢喜事精神爽，琴殿主脚步轻快地出了财务账房，向弟子集中的前厅走去。

    琴殿主现在对自己的亲传弟子相当有期待感。期盼着见到自己的宝贝徒弟周芷若，在众多弟子面前正襟危坐的庄严样子。

    她甚至可以想象，在上百名弟子钦佩的目光环视下，周芷若当众大有坐殿大师姐的样子，乃至于侃侃而谈，训导弟子们一心修行的模样。

    渐渐走近前殿。守备的弟子已经很少了。

    因为这边是人行较多的地区，不需要特别守备。

    但一种嘈杂声也渐渐传来，不是朗朗读书的声音。

    琴殿主奇怪，运起一些元气，增强听力留意，却发现是一阵阵嬉闹之声。

    这群孩子实在太胡闹了，修行场怎么能玩耍？

    琴殿主一听声音就知道有弟子在嬉闹。看看日头的时间，应该还是连续两个时辰午课内。

    莫非周芷若不在？可能。不然她们怎么敢当着坐殿大师姐的面玩闹？估计理事长老也不在。她们才有这么大的胆子。

    哼！看来不整治一下是不行的了。琴殿主刚才还好的心情一下子被破坏，扳着脸走近了前殿。

    从镂空的窗口处。琴殿主悄然看到了大殿里面的情况。

    前殿广大的区域内，上百名弟子分成了十来群，果然正在宽阔的修行场内嬉戏。

    “发球！发球！”有女弟子兴奋地叫着。

    “哎呀，打到你了，别耍赖！哈哈哈。”有弟子大声叫着。

    “哎呀，你没有发光。不许耍赖，重来重来！”

    “理事长老，她耍赖啦！”

    什么？注意到往日里稳重的理事长老居然也在其中，与诸多女弟子一起嬉戏，琴殿主简直青筋直蹦。

    你怎么可以带着一众女弟子在午课时玩耍？

    一定是作为坐殿大师姐的周芷若不在。我又闭关，所以你就敢放肆了。真想不到理事长老是如此性格的人。琴殿主心中叹息。

    “大师姐，快来啊！该和我们玩了。”

    “我们来打桌球！”吴喆嚷道。

    亲传弟子那特有的甜美声音传入耳内，琴殿主简直不敢相信自己的耳朵。

    芷若也在这里？！琴殿主瞠目望去，果然身穿灰暗的亲传大弟子服装的少女就在其中。

    相当受欢迎的吴喆正在和诸位女弟子玩的开心。

    琴殿主看傻眼了。愣愣地瞧着上百弟子就在大殿内嬉戏。

    她火气上来，正待大喝一声。

    “铃铃铃————”一阵铃声响过。

    是大殿内焚烧的一炷香，烧到了香根，令一根细线烧断，拉动了一处机关。该处机关早有猴筋类绷簧在起作用，立刻不断地摇动一串铃铛，发出了清脆悦耳的响声。

    这个声音，像极了另一个世界的上课铃。这自然是吴喆怀念的一件小设计。

    吴喆身形一闪，已经到了大殿中央。

    她站在大殿主位中央略高的垫子上，举着两支胳膊默不作声，张开的手指一根根地合拢。

    吴喆是在倒数计数。

    “快，上课铃响了！”有女子惊呼。

    所有人立刻停止了玩耍，整理衣襟的，收拾球类的，找自己原本听课修炼位置的，全都开始为听课做准备。

    不出十息的时间，所有人已经坐好了。

    琴殿主刚才还火气冲天，但看到这种令她惊讶的景象，不禁一时愣住。

    吴喆环顾大殿，确认在十下倒数内没有人慌乱坐错位置，满意地点了点头，朗声宣布：“午后第二课。请理事长老为大家上历史课。”

    理事长老轻咳一声，走到了大殿主位一张桌子后面。

    “起立——”一名女子高声宣道。

    所有原本坐在垫子上的弟子纷纷起身，致礼道：“老师好。”

    “同学们坐下。”理事长老示意所有人坐下，款款而谈，对元疗历史开始回顾。

    “上堂课，我们讲述了元疗术诞生的历史。今天，我们说说元疗术现今的情况……”她简单回忆一下从三百年前的元疗术初创，开始正式讲课。

    琴殿主在外面看傻了……(未完待续。。)



 第787章 别出心裁的元疗教学

    

    “大家请注意，这是一幅人身血脉经络图。\\  ”理事长老将一张图画在吴喆的帮助下展开，挂在了一大块黑色的板子上。

    吴喆将另一个世界的近代教学方式在元疗殿推广开来。甚至于她还制作了黑板。

    图画展开，是以女子身体为基础的穴位和经络展示图。画幅很大，足有正常人两倍大小。是由十多张宣纸拼凑而成的，类似于拼图方式组合在一起的大画卷。

    整幅图的颜色不同于以往的水墨画，并不是简单的黑白两色，而是各种颜色混杂。

    彩色的图样！琴殿主有些诧异。

    她对书画有一定研究，虽然不够精深，但也是习惯性地认为水墨两色才是画幅的基本。甚至于从来没有质疑过仅有两色表现力的贫瘠。

    虽然水墨画的两色也可以表现出众多的层次感和色调感，但先天色彩的单一却是无可否认。

    现在展现在上百位弟子面前的，是一副彩色的女性人体画卷。

    “哎呀，画上这道。

    不过她们最近受吴喆熏陶，接受力强大了很多，对此不至于惊呼。

    画上的女子虽然未着寸缕，令人有点不好意思，但总算是浑身仅仅用红黄等色标记了经络血脉等记号，并无肌肤等描绘。而且现场都是女子，大家也容易接受一些。

    画卷上，穴位用蓝黑色画出，还有几个关键穴位使用大红色标记出来，配合经络的颜色显示，令人对元气在女子体内的运行一目了然。

    这当然是吴喆画的。

    琴殿主运足目力，仔细观察着画上面人身的经络指明。

    准确无误。甚至很多自己都鲜有涉及的脉络，都被标注了出来。

    “相较于玄气，我们的元气并不是从中丹田而出，而是从上丹田处……”理事长老没有半点羞涩，一本正经地严肃讲解着：“最早，很多元气修炼者也试着从中丹田处汇聚元气。但无一不是遭到严重失败。”

    理事长将木制教鞭在展示画上啪啪地拍打着：“请诸位弟子注意，这是有严重的历史教训的，很多前辈在这上面犯了执拗而摔了跤。具体的有我们大武国五十年前的一位元疗大师，她三十岁不到便修炼到了玄月阶，但在这上面严重受挫，乃至于走火入魔，四十岁时便已经撒手人寰。”

    “这么严重？”很多弟子不太相信。

    “接下来我就告诉大家为何会出现这种这种情况。”理事长老将教鞭在图画上缓缓勾动：“这是平时元疗术的走向，一切都很顺畅。但如果从玄气的中丹田经过，让我们试试看。”

    她用一支特别颜色的墨笔。在上面划了几下。

    这下所有弟子都看出来了。两个途径貌似殊途同归，但却缺少上丹田的凝聚。即便调出气息后想要经过上丹田，在体内的线路也未免太过纠缠萦绕，即便是天才怕是也难以控制气息。

    “想必大家都看出来了，那位元疗大师没有当场立毙，已经是运气很好了。寻常人结果就会当场癫狂而死。如果你们自认不是天才，就更不要在这上面试验。”理事长老融合着元疗术的原理讲述。讲解完毕后，还特意向所有人道：“这是大师姐今早提前教给我的。我融合了一些自己的理解，在这里讲解给大家。好。我的这堂课就讲到这里。”

    理事长老对吴喆是相当钦佩的，她的性格也不想抢占理论先锋，自然将吴喆的名头如实端了出来。

    众位弟子在下面纷纷点头表示明白。

    琴殿主在窗外真的看傻了。她从来没有想到一堂课可以上成这个样子。

    形象，生动，将元疗术胡乱以玄气的方式修炼的致命点说明得显而易见。

    “还有谁不明白的吗？”吴喆走上讲台，询问大家。

    琴殿主听吴喆如此说。更是惊讶。

    这是干什么？

    她自然不明白，这是互动教学的一种方式。而且已经算是比较死板的了，讲座之后自由发问，而不是讲述中即可打断等多种方式的头脑风暴教学。

    几名弟子举起手。

    “这位师妹请讲。”吴喆点了一名身材高挑的，示意她来说话。

    那名弟子站起来。稍微有点怯弱。

    “来吧，讲出来。”吴喆鼓励。

    在大师姐的鼓励下，这名女弟子鼓起勇气问道：“我想提问，若是人的心脏长在右边，会否就运行线路不同？也许就可以用修炼玄气的方法继续修炼了？”

    吴喆脑海中飞快地计算了一下，再看理事长老，似乎还是判断不下来，便自己直接回答道：“不行哦，咱们可以试试看将心脏挪到右边。”

    吴喆拿起一块粉笔。

    这笔自然是用白灰做的，虽然比粉笔粗糙许多，也不太好用，但可以很方便地在黑板上画出团。

    吴喆飞快地画出一个人形：“假设心脏在这边，经络的途径就会是……看，在这里，其实会被阻碍的对吧？所以不管心脏在左在右，都会有所阻碍。”

    又如此回答了几名弟子的疑问，有的弟子问题听起来很傻，但吴喆都认真回答了。也有几个同学问的非常精彩，是动过脑筋的问题，得到了吴喆和理事长老的赞赏。

    吴喆又宣布：“好，接下来是文休时间。休息半刻钟，大家可以互相讨论一下。然后再以小组为单位，提出你们每个小组内部无法解决的问题。”

    上百名学生有秩序地分成了二十来个小组，每个小组五六个人，一起讨论问题。

    这种讨论和另一个世界学生时代浪费时间的讨论不同，毕竟这边的人心地更淳朴。而且元疗术将是她们一生都要仰仗的技能，与另一个世界学习与未来工作不接轨的畸形情况完全不同。

    小组讨论后，吴喆安排集体提问和集体回答。

    一个小组提出来的问题，如果另一个小组能够回答，就由她们推选一名代表上来解释。

    在一番热闹的气氛中，所有学生对于元疗术的历史了解水准和经络的认知水准都在飞速提高。

    琴殿主目瞪口呆。

    原来修行课是可以这么上的。

    不用多想多看什么，瞧瞧自己手下的弟子们是什么态度，就知道这样上课是否成功了。

    没有人打哈欠，没有人入定的时候走神，没有人在静心的时候睡着。

    当吴喆安排下课的时候，琴殿主也悄然离去，只是告诉守卫大殿的侍卫，传大师姐去内堂找自己。

    “师父您出关了？”吴喆欣喜地跑进来。

    她对于敢于把元疗殿托付给自己的琴殿主还是相当有好感的，不止是因为对方是一位尚未出嫁的美女，还在于琴殿主待人的态度瞧得出是真心实意的。

    “若瑶，你做得好大事！”琴殿主怒叱一声。

    当然她是故意如此态度的。琴殿主是生气吗？不是，是高兴的！看到这么可爱的徒弟，她就想欺负一下。

    她可不是个死板教条之人，而且并非迂腐，只不过没有吴喆这般机灵罢了。

    琴殿主何等眼力，自然看到了游戏中使用了元疗术的动作。各个球类是特制的，弟子们在游戏中不断在练习元疗术的掌控力和持续力。

    好棒的想法，居然让弟子们在嬉闹中修炼，这可是前所未有的创举。在自己一股火气暂时压制，渐渐冷静下来后，琴殿主心中大赞。在教学修炼中活用了诸多法门，她自然分得出好坏。

    周芷若真是好徒弟啊，别说坐殿大师姐，掌门大师姐的位置也坐得！琴殿主注意到诸位弟子乃至于理事长老望向她的感觉，那是超越年龄的一种尊敬和崇拜。

    十六岁的年纪，就能让各种岁数的元疗殿弟子们都诚心敬服，这是多大的本事和人格魅力？将元疗殿原本死板的修炼改良，这要有多大的魄力和执行力？这些都是一名优秀的掌门大师姐所需要的特性。

    琴殿主扪心自问，不客气地说即便是数年前故去的那位亲传弟子，也远远不及周芷若出色！

    但琴殿主能直接夸奖吴喆吗？

    不行，她太年轻，要敲打敲打才能成气候。这是年长者和为师者最常采用的手段。

    即便心中乐开花，琴殿主还是要板着脸孔教训吴喆一番：“竟然让一众弟子在修炼期间随意玩闹，看你们把前殿大厅闹成什么样子了？”

    “师父恕罪，徒儿不敢了。”吴喆立刻服软请罪。

    好，知道尊师重道。琴殿主看她这样的态度，心中更是赞许。

    芷若本事虽大，但在我面前，根本没有还嘴的念头。甚至是做得正确的事情，在我呵斥后也要认错，明显是懂得收敛的孩子。这点很好啊。

    “别怕，芷若，你的创新手法效果不错。师父只是告诉你，凡事不可操之过急。”琴殿主脸色和缓：“你诸多改变动作过大，日后要谨慎一些。”

    “是，师父。”

    “嗯？”琴殿主突然查觉一点：“芷若，为师只是为你洗精伐髓，但何人传的元疗术？你怎么开启的资质？”(未完待续。。)u



 第788章 琴殿主的惊讶

    

    被琴殿主发现自己元疗资质有问题了！

    吴喆心中一惊。?

    但不要紧，这方面她早就考虑过了。

    “师父，您才想起来啊。我自己当时就注意到了。”吴喆反问，不过很快也笑道：“对了，师父您一直在闭关，即便心里疑惑也没有办法提出来。”

    早在借着被霍家当家抢走的缘由来到武都之前，吴喆在澎湖呆了几天，都在想着各种可能的破绽。

    不仅是玄武女将的资质，元疗资质也是其中之一。

    进化机体激发能力，似乎会是单单受限于某种外界条件。只要学习分析能力达到了极为充分的程度，比如玄武女将的身份转变，就没有经过仪式。

    所以那天元疗术的习得没有经过元疗学徒的激活仪式，吴喆丝毫不意外，也想到了借口。

    她专门在大量书籍中看到了说明，元疗术的仪式和玄武女将的仪式几乎一致，都是需要外力来促成。可以是由玄武女将或元疗师来促成，抑或者是一些不为人掌握的外力因素，乃至于人的天赋使然。也就是说，不一定非要有玄武女将和元疗师来作诱导，否则第一位玄武女将或元疗师如何诞生的？

    所以吴喆在战阵前骤然激发了玄武女将资质，没有人持当时没有其他还活着的玄武女将来激发她资质的怀疑态度，大家都以为她的天赋当真高到了一种逆天的程度。

    不过平时国家级别的玄武女将、元疗师仪式，都是以最简单最标准的师傅带进门方式来激发资质。

    但不管以何种方式激发资质，都有一个不变的物质要求：晶石。

    仪式最核心的是什么？晶石激活。

    被激发资质的人，必须非常近地有晶石在接触，至少也要在身上。

    吴喆当初激发玄武女将资质，齐国人没有半点质疑。就因为白长老的确给了她一块苍天之青玉。

    果然，琴殿主第一个想到的这点就是没有晶石，她皱眉道：“芷若，当时只是为你洗精伐髓。屋内虽然布有阵法晶石，但阵法正在运作，晶石不可能作为它用。而你身上可是没有晶石的。如何激发资质？”

    “师父，我有的时候比较小家子气……”吴喆有点扭捏地说道。

    琴殿主一愣：“啊？”

    “嘿嘿，不知道您知不知道，我去过三圣宗。因为怄气把他们的阵法给破坏了。”吴喆笑嘻嘻地将一个小袋子掏出来，倒出里面几颗晶石：“这是当时我从逆水河位置看破了阵法，走到了几个阵眼处撬下来的晶石。您帮我洗精伐髓的时候，它们就在我身上，许是哪里巧合就激发了我的资质。”

    琴殿主一脑门黑线……

    这件事儿她自然听说过。据说当时逆水河的三圣宗守备弟子们一阵骚乱，还以为有什么大人物比如齐国的仗剑宗宗主打过来了呢。

    “惹祸精。”琴殿主斥责了吴喆一句：“现在你可是咱们元疗殿的大师姐。切莫再这般胡闹了。”

    “是，师父。”吴喆很乖的模样。

    琴殿主瞧着吴喆，心中满是信任。

    不得不说，吴喆的长相那就是进化机体依着人类瞧着最舒服的样子长的。就算是再穷凶极恶之人，瞧着她都会感到有种心灵被净化的感觉。

    该如何能恰当地形容呢？长得一脸心灵鸡汤的模样……嗯，就是这个形容。

    一肚子尔虞我诈、坑人没商量坏水的吴喆，在心地诚恳的琴殿主面前，简直属于演技毋庸施展的情况。琴殿主早就在心中大为满意。如何还会怀疑她？

    “且把这些晶石收好了。这一块已经被废掉，挑出来留着个念想吧。”琴殿主就好像过来人的姐姐辈分。给吴喆周到体贴地了一个香囊，将几个晶石中一颗变成浑浊不再晶莹剔透的晶石放了进去，其余的也还给了吴喆。

    我不爱带香囊，吴喆心中想着。除了穆清雅那些美眉们给的。

    呃，对了，师父也算是美眉。吴喆心道。她还没嫁人呢，外表也就是不到三十岁的模样，修炼元疗术的人显得好年轻，也不知道胸是否垂了……

    她在这边胡思乱想满脑袋里面跑火车，琴殿主却在斟酌吴喆的改良措施。

    “芷若。你的创新方法很好，但有很多细节需要注意。”琴殿主提醒道：“你若不在，或者我也不在的时候，最好能有足够分量的人来监督她们。毕竟这种方式活性太大，容易产生纵容的情况。”

    吴喆点头：“师父说的是。一开始大家都新鲜，会非常主动地参与其中。日子久了，只怕心就容易散了。到时候怕是不好管理。”

    “这个我们找时间和诸位长老、管事好好研究一下。”琴殿主起身向外走去：“芷若，随我来，让为师看看你元疗术的境界一星稳定了没有。”

    琴殿主往外走着，刚说完这句话，就突然顿了一下身子，猛地回头盯着吴喆：“哎？你的元疗波动怎么会……”

    她原本以为吴喆自行开启了元疗术的修炼，这许多日过来有理事长老指导，再凭她的聪明和天赋，指不定有可能修练到了二星乃至于三星。

    但琴殿主又暗自提醒自己不能贪心，能有一星稳固就不愧对自己的期待了。

    可这么一凝神注意感觉宝贝徒弟身上的元气波动，琴殿主吓了一跳。

    八、八星？

    琴殿主红唇张得老大，比在前殿看到所有弟子在午课时间嬉戏还要吃惊。

    吴喆的元气波动自然不敢像萧若瑶身份时那样隐藏起来，便被琴殿主感应得分毫毕现。

    “师父，我在理事长老的指导下看了不少书籍，也听她讲了一些修炼的窍门。自己试着修炼了一下，进度好像有点慢，也不知道是否会让师父您生气……”吴喆一脸扭捏地说道。

    “……”琴殿主直翻白眼儿。

    闭关不足八日，徒弟自己升了八星。她感觉自己这师傅是不是可以不用教徒弟，直接当个甩手掌柜算了？

    这时，有侍卫远远奔来禀告：“皇上传殿主您与大师姐一起入宫。”(未完待续。。)



 第789章 武国皇宫

    

    闭关后重新出现，琴殿主自然是要在元疗殿诸位弟子面前露一下面的。

    即便是皇上有传她们入宫，但她还是要公开讲一下话。

    琴殿主安排人手召集所有弟子。

    这时候，弟子们已经下了午课，各自休息聊天。

    早就有弟子传出殿主等级提升的消息，玄月阶的殿主等级令所有弟子欣喜，一个个感觉最近元疗殿简直是好运连连。

    “自从大师姐来了以后，我们元疗殿的运气一直很好啊。”

    “我有个妹妹在墨王子府上当丫鬟，听说墨王子得了大师姐当丫鬟，可是运气好到不得了。每日里金子银子进的多出的少，出去的银子都用在了刀刃上，赚了好多名声，做了诸多好事。而赚进来的银子数也数不完。”

    “这算不算是旺夫？”

    “呸！大师姐什么时候嫁过人了？”

    “这倒也是，可是大师姐怎么在墨王子府当了丫鬟？”

    “起初是丫鬟，后来就是幕僚了。”

    “啊，有句话不是叫金子总会发光的，墨王子一定是发现了咱们大师姐的本事。”

    “这话说的不对。”

    “啊？”

    “大师姐不是金子，是珍珠！”

    “好吧……”

    各种各样的议论和八卦内容在元疗殿传来传去。

    召集了诸多弟子，上百人在极短的时间里就集合起来了。比以往迅速了许多，令琴殿主心中对吴喆的掌控力更是赞许。

    “本殿闭关期间，芷若代理为坐殿大师姐，所行之事我已经知晓了。”元疗殿殿主对所有弟子明确了自己支持吴喆的态度：“其所行之事，虽然有些新鲜，但不失为都是一个好办法。若有异议者，可直接来寻本殿。”

    有琴殿主经过暗地里探查后的明面表态，吴喆的改革就算是在元疗殿固定下来了。极少数不太习惯新教学方法的少数人也就无话可说。

    “你们好生在这里修炼，我和大师姐去宫中从事。”琴殿主在前殿稍微训话几句，便带着吴喆离开了。

    毕竟皇上传召，不可能在此耽误太多时间。

    两人出了元疗殿，坐上了大马车，在皇家侍卫的头前带路下直接赶往皇宫。

    以往皇家侍卫对元疗殿一向客客气气，但这回格外尊重琴殿主。

    这次传召，没有太监来。只是两名皇家侍卫带着传召令来的。他们规规矩矩地微微躬身，站在了元疗殿正门旁，一点都没有还价恃傲的样子。

    甚至于琴殿主走出来，两名侍卫在打过招呼后，没有走在前面带路，而是略微落后半步地跟在身边。

    皇宫的人岂会不知道尊卑礼节？他们会做出这种态度自然是因为刻意表示尊重。

    琴殿主心下略有奇怪，难道一个皇家侍卫就看出来自己修为骤然提升了？

    当然不是，这两名侍卫不过是七星的武者，还远远不到看出自己实力的档次。那么为何这么尊重？

    其实琴殿主这是沾了吴喆的光。

    吴喆在武国皇宫中，绝对是名人。世界上没有不透风的墙，玄武皇对于她的关注，特别是多次安排皇家谍报人员仔仔细细地盯着她，甚至大红大紫的晴公主都对她分外关心，所有人自然就上了心。

    皇家侍卫的消息最是灵通，甚至有人已经知道玄武皇对于元疗殿新收亲传弟子的态度。

    大家注意，大家注意，新晋玄武皇跟前，晴公主虽然是第一位的大红大紫人物，可周芷若乃是隐藏的大红人！

    玄武皇收集了她在晴公主招夫擂台的所有诗作。虽然原迹皇上没好意思向晴公主要来，晴公主当然也不舍得给，但皇上居然安排人专门拓了一份，放在养心殿里欣赏了许久。

    甚至于，皇上还挥毫给与了评价：凤舞之锋！

    天啊！这是什么评价？谁都知道皇上金口玉言，怎么可能随便涉及龙啊凤啊的这些词汇？他根本不需要拍任何人的马屁，所以绝对不会像是普通哄抬身份的那些文人，经常写出浮夸笔法的献媚之词。

    皇上说凤舞之锋，自然是在心中已经有了大概的一个苗头。

    周芷若可能会成为……

    这个谁都不敢说。毕竟是皇上要她，还是墨王子要她？若是墨王子与周芷若成了一对儿，而皇上横插一杠子，那可是叫作扒灰了……

    哎呀，这说出来可是掉脑袋的。很多侍卫心中就是这么想一想。

    但见了面以后，他们暗自一拍脑门儿：嗨，看周芷若额心的守宫砂，怎么可能轻易嫁人？而且即便要嫁人，只怕元疗殿都不答应。

    侍卫骑着马护送琴殿主马车，心中乱嘀咕的时候，吴喆正和琴殿主在车上说事情。

    琴殿主先是感慨吴喆的进步之快：“芷若，想不到你在几日之内就达到了元疗八星的程度。”

    “嘿嘿，主要是师父洗精伐髓的效果。徒儿心中最该感谢的就是师父。”

    “为资质良好的弟子洗精伐髓，是当师父的一种本份。”琴殿主的个人风格非常高，完全没有计较正常情况下洗精伐髓的个人损失，也绝口不提自己对吴喆的恩惠，反而只是说吴喆对自己的好处：“我在为你洗精伐髓的时候，反倒是受到你经脉的反馈，助我提升到了玄月境界。”

    “玄月？！”吴喆惊讶：“师父，你已经是玄月境界了？那么是不是可以打得赢龙老？”

    吴喆这话其实有点转移话题，为了不让琴殿主在这上面纠缠太多，免得越想越觉得特殊。

    琴殿主可不擅于勾心斗角，根本没有想到她的话语转弯，果然就被带歪了。

    “不不，龙老的玄气的玄月阶，可是比我的攻击力强大许多。我大概可以和新晋玄月阶的玄气高手相提并论，但从个人的持久力和自我疗伤上面，比他们会强大许多。”

    “师父好厉害！”

    “是芷若你厉害。”

    “我？”

    “对，芷若，你的资质好得逆天，可能就是传说中的炉鼎级别的体质。所以你要留意，不要轻易展露自己的资质，别对外说自己在几日内修练到了八星。”琴殿主认真道：“理事长老既然知道，她岁数不小懂得规矩，我就怕你为了显摆故意透漏给其他人。”

    “好吧，师父不让说，我就不说。”

    “嗯，所以入宫后，你尽量不要表现出元疗术的本事。除非情势危急的时刻，比如有咱们武国的高手生命危在旦夕，师父叫你动手协助了，你再出力展示元气实力。”

    “弟子明白了，多谢师父提醒。”吴喆点头致谢：“只是弟子不明白，为何怕被别人知道？”

    “元疗女子的身子特殊。因为元气是一种生命之力，此类力量长期流经各处经络，乃是第一流的修炼元体。一些邪门外道会练一些男女合欢之术，咳，你还小对这类事情不懂也罢。”琴殿主轻咳一声，脸上微红：“反正若是你表现出极佳的炉鼎潜质，被坏人知道你身体可以修炼元气极快，可能就会想把你捉了去，用作炉鼎来修炼邪术。”

    “哦。很可怕……”吴喆故作似懂非懂地点点头。

    其实她有啥不懂的？别说什么邪门歪道的炉鼎，就算是圣手一八摸，男女三十六式，暗夜七十二法，床榻一百零八术什么的她通通都知道。前世看小电影积累的诸多经验，说出来都会把琴殿主听得吓死虽不至于，但听得云里雾里是至少的。

    琴殿主还提醒道：“你晋升八星的等级，这是一种福气。也是天下间少有的资质表现，切莫骄傲轻视了修炼。天道酬勤，多少人羡慕你的天赋，一定要自己知道珍惜、勤加修炼，莫要荒废了你的资质……”

    吴喆耐心地听琴殿主说完，才恭敬地回道：“是。”

    虽然她肯定不会认认真真修炼，但她知道这位师父是对自己好。

    自己到了这个世界，各种师父是很多的，数都数不清。因为进化机体可以[抄袭]别人的功法武技。但白长老、宗主和这位琴殿主，都是对自己诚心诚意大加培养的人。

    甚至于这位略过期的美女琴殿主，对自己比宗主也更好。起码宗主还曾经这样那样地坑过自己，而她则是一开始便不惜耗损功力，为自己洗精伐髓。

    师徒两个在马车里面说着话，已经到了皇宫门口。

    吴喆还是第一次来这里，下了马车只见一片犹如印象中紫禁城、故宫类似的宏伟建筑展现在眼前。

    当然她根本看不到全景，只是单看这大门口，就知道绝对是比齐国皇宫气派得多。

    武国国力雄厚，皇宫建筑气派，单是迎面的六扇宽阔大门就有两丈高。两侧十二个角门也是一丈一尺高度。

    十八扇大门都是紧闭着，各有门卫看守。

    侍卫上前出示检验了传召令，这才准备带着琴殿主进入。

    “我们要进这个大门？”吴喆下了马车，观望着气派的皇宫大门惊叹道：“哇塞，这要几个人推开啊？”

    她是见过很多这个世界其他人没有见过的东西，齐国皇宫简朴，但武国这样皇宫大宅邸等可就算是新鲜的了。r1152

    s



 第790章 正阳门

    

    “都是小太监们推开门的，看着大，其实倒也不重吧？”看到吴喆惊讶的模样，琴殿主毫不奇怪，自己当初第一次来到皇宫门口也是如此，微笑说道。

    吴喆兴奋地问道：“这么多门开哪个啊？中间的六扇门是贵客才能开的吧？”

    琴殿主压低声音：“不过我也是没见过这六扇正大门打开过。往日我进入，都是开的角门。好像只有皇上、嫡系皇亲和三圣等尊贵的客人才会打开正大门。”

    正说着，带她们来的侍卫已经通过核验，有看门的小太监打开了右侧的角门。

    门里面是青石地面，虽然不奢华，但青石的质地明显比元疗殿的要高一个档次。

    侍卫立于角门边上，躬身做出了请的动作，琴殿主正要迈步，突然有一个老太监急匆匆赶了过来：“皇上有旨，琴殿主与周芷若到来时，开正阳门！”

    正阳门？！

    侍卫和太监们一听，都是吓了一跳。

    中间六扇大门，是两两成对，分别构成三个大门。分别是朝阳门、正阳门和艳阳门。

    朝阳门是皇宫贵戚特别是王子们通过的门，艳阳门是专供皇亲女眷王妃皇妃等人通过的。而正阳门是皇上自己和贵宾享有的。

    十几年来，有资格从正阳门通过的，除了玄武皇自己，可就是武国三圣了。

    琴殿主也是惊讶，但她不如担任门卫的侍卫和太监等人深知底细，所以还不算太过吃惊。

    “琴殿主，小的该死，居然搞错了大门。”既然皇上有旨，侍卫们慌忙赔礼，甚至那几位去开门的太监还自己扇了自己两个耳光。

    所有人看向琴殿主和吴喆的目光完全变了模样，简直像是面对十几年来空缺位置的皇后娘娘的感觉了。

    当然消息灵通者的目光都集中在吴喆身上。

    这就是最近风云人物周芷若啊。

    他们久在皇宫大院，知道规矩，所以目光不会是直勾勾地盯着，而是很有分寸地找机会偷偷打量。

    果然是绝色美女！宫门门卫众人心中都是挑起大拇指。传言果然非虚。

    看看，啥叫天生丽质？元疗殿的琴殿主早年便已经是江湖上成名的侠女，在武国武都也是容貌位列头几把交椅的美女。可周芷若即便现在身着朴素的元疗殿大师姐服饰，甚至不涂半点脂粉，未加什么明显的饰，却仍旧比琴殿主高出了一筹。

    众人的目光自然被吴喆天下绝伦的观察力查觉。

    不愧是皇宫的，偷偷瞧人的水准很高。吴喆心中嘀咕，被瞧得浑身别扭。

    自从进化机体越长越漂亮，吴喆已经渐渐习惯了被人盯着瞧的情况。可在他们的打量下还是心中没底。

    这里不会是有什么陷阱吧？她暗自叮嘱自己小心，皇宫绝对是危情重地。

    吴喆根本不知道自己在皇宫中早就是大红人，甚至比晴公主也不逞多让。

    乃至于有人敢大胆猜测，在齐国萧若瑶招妃不成的情况下，玄武皇有没有可能会对周芷若感兴趣？那可就热闹了啊，周芷若可是出身墨王子府邸。很多人等着瞧热闹，吴喆就成了风口浪尖的人物。

    正门开启，居然是十来个小太监一起动手才推得动。

    “正阳门。”老太监笑容可掬地躬身请琴殿主。

    一般的太监是不可能有玄气的，但这么多人要一起动手，莫非大门很沉？

    琴殿主和吴喆在侍卫和太监们殷勤的笑容陪伴下，迈过大门槛时，特意看了看门轴的位置。

    琴殿主没有观察出来什么，吴喆却心中诧异。

    进化机体观察大门门轴位置，得出的成分分析居然是铜的。想来两丈高的两扇大门板是包铜，否则这门就要重达几吨了。

    进了门内，青石路向前，显示一片花园。

    “请琴殿主和芷若姑娘乘轿。”老太监亲自陪同着她们。

    有几名身穿黑色服饰的太监抬着软轿子过来。

    琴殿主熟门熟路，和吴喆各乘了一顶。

    这时，门口又有人到，居然是大王子人等。

    “唉？正阳门怎么开了？是三圣回来了？”大王子刚下了马车就惊讶道。

    他看见太监们正在关闭正阳门。

    和大王子一起的还有石榴，她衣着华丽，慢慢腾腾地从马车里下来。

    皇上传召了大王子。虽然没有叫石榴，但大王子还是把她带了来。大王子告诉石榴进去面见父皇后，说明她是自己智囊的缘由，再带她进去。

    当然这话是哄石榴的。大王子知道智囊想要进皇宫，那可是很不容易。

    他也就是这么空做个姿态，让石榴觉得自己很看重她。到时候就说皇上没准许也就对付过去了，难不成石榴还能找玄武皇去当面对质？

    “大王子殿下。”皇宫门卫立刻打开了朝阳门，请大王子进去。

    “父皇没有出去？三圣回来了？”大王子又问了当值侍卫班头一趟。

    “小的刚换班，不太清楚。”能在皇宫当上侍卫班头的，绝对是脑子灵活。他知道周芷若是墨王子的人，大王子与她自然不对付，如何敢在大王子面前说实情？就这么对付说一下。

    大王子也没有放在心上，对石榴道：“小榴榴，且在这厢等候，孤去与父皇禀明。”

    石榴点头等在大门口。

    大王子进了朝阳门，远远望着侧面门口有两个女子刚上了轿子。

    朝阳门、正阳门、艳阳门三个大门自然不是一条路径。他只能远远看到了那边的情况。

    嗯？好熟悉的背影。其中一个衣着灰暗的有好一副勾人的腰肢，是谁呢？

    大王子心思一转，很快找到了答案。

    是独孤墨伪王子身边的那个丫鬟周芷若！对对，在宗人府初次见面，就瞧见她的身姿婀娜，小小年纪竟然有了尤物般的惹火身材。

    她怎么进得这里？啊，对对，她是元疗殿的亲传大师姐了。大王子这几日都与石榴游山玩水，或者是安排人去造谣，反而一接触被自己造谣的正主，反而有点陌生起来。

    元疗殿的琴殿主来做什么？大师姐又为何来？大王子想了想，觉得不清楚。有心回去问石榴，却怕耽误了时辰，只能不做多想，立刻去父皇养心殿那里。r1152



 第791章 彭大总管

    

    大王子安排他的[智囊]石榴姐等在宫外。:3w..吴喆上马车的一瞬间，眼角的余光倒是瞧见了他们，心中觉得好笑。

    想不到石榴还没有露馅？也许是因为时间不够久吧，半个月都没有。而且所谓的大智若愚、大愚若智，她在大王子面前也许会表现得非常睿智？

    不过大王子即便糊涂，他的手下们难道就看不出石榴是个冒牌货？

    吴喆正想着，软轿子已经由几个小太监抬起来。

    轿子抬得又快又稳，经过正阳门的大道，走出了足有千步开外，才停了下来。

    一路上吴喆将轿子帘子悄悄解开了一个角，往外打量了很久。

    她本打算熟悉一下环境，万一出问题也好有个熟悉的逃跑路线。

    可是想不到所过之处都是高墙林立，大红嵌黑的墙壁和门廊挡住了几乎所有的视线。吴喆脑海里只是按照小太监抬着轿子的路线，勾绘出了一个非常简陋的行进图。

    按照这个精确到不是米，而是微米以下基数的地图，吴喆可以按照原路逆向逃跑而不会慌不择路。但是万一被人追杀打乱了方位或击飞到其他范畴，可就不是她能够掌握路线的了，只怕大有可能迷路。

    没办法，吴喆总不能在这个时候跳到某个高度，俯视武国皇宫各处吧？那就等于摆明了告诉所有人：我要干坏事儿，你们快来抓我吧……

    轿子停下来，是因为前面还有一道门。

    之前抬轿子的小太监站在门前不懂，大门旁边的两个小门躬身出来了八个小太监，猫着腰替换下了之前的太监。

    相较于之前的纯黑衣太监，新来的太监身穿的黑衣上镶有金色的条纹，显然身份更高一等。

    之前的老太监笑容满面地说：“老奴的身份只能走到这里。在此送琴殿主和周姑娘进内宫。”

    里面就是内宫啊？想不到还要换人。

    这时内宫正门打开，一位衣着华丽的老太监走了出来。他不再是像之前那样笑容可掬了，扳着脸道：“正阳门怎么就给开了？何人开的？”

    想不到这个人居然是来问责的。琴殿主和吴喆都在轿子中听得清楚，心中诧异。由此可知正阳门通行的荣耀不是轻易开启的。

    前一位老太监扑通一声跪倒在地，惊惶道：“回大总管，是副总管亲自告诉小的说皇上亲口御言。讲本次三圣宗有人立下大功。将开正阳门迎接。周芷若和琴殿主为元疗殿本次主疗之人，责任非轻。且琴殿主深为皇上信任，多年尽力有资格担得起正阳门出入。故此本番予其正阳门通行之荣。”

    鬓角全白的老太监在大总管面前自称小的，有点让人感觉怪异。但想不到出来拦阻问话的是太监大总管。吴喆想起在齐国的墨世仁。自己当初还多得他的关照。

    “嗯，原来如此。”大总管点了点头：“但另一位是何人？”

    “墨王子府周芷若姑娘，兼有元疗殿坐殿大师姐。”

    太监大总管道：“可是皇上亲口御言？”

    “副总管传话，皇上圣言周芷若虽然未得贵族身份，却已经经过了晴公主的招夫擂台，在墨王子府的一番作为又深得皇上期许。所以勉强有资格通过朝阳门。而本次师徒共来，如何好让两人分开？一并由正阳门进来吧……”

    “狗奴才！”太监大总管走上前，将之前的老太监一脚踹了个跟头，呵斥道：“既然是皇上有言在先，你只需禀告说皇上准了。何须对我解释这许多？！真是不会分轻重缓急，令琴殿主和周姑娘在此等待许久，你当得起吗？”

    “小的有罪！”老太监在地上嘣嘣磕头。

    太监大总管又踹了一脚将老太监踹了一个跟头后，换上了一副面孔。满脸堆笑地凑到了两道：“皇上说请琴殿主至康宁宫治疗三圣宗高手，有人受伤了！”

    “谁受伤？”琴殿主和吴喆立刻起身，同时好奇地问道。

    “杂家也不知道。请二位这厢来。”大总管前方引路，带着琴殿主和吴喆赶往康宁宫。

    到了康宁宫外，只听见里面早有轻微的人语。吴喆和琴殿主都是耳力充沛，隐约可以听到些声音。

    “龙老身受重伤，虽然性命无忧，但怕筋肉受损一时难以康复。”(未完待续。。)



 第792章 龙老受伤

    

    琴殿主以为凭吴喆的功力还不足以听到里面的话，便低声提醒了一句：“是三圣宗的龙老受伤了。伤势怕是不轻，为师来为他治疗。”

    龙老受伤了？会是谁打伤他的？吴喆早就听到话语，心中已觉得奇怪。

    猛然，她惊觉莫非龙老真的去了齐国？不会吧……

    之前吴喆还觉得是晴公主等人诳哄自己，但现在听说龙老受伤，未免就对自己的判断产生了怀疑，心中顿时一片惊慌。

    她知道，穆清雅等人的身边防护必然周密，特别是天壤阁一带何等紧要之处，龙老他们相必也不敢乱闯。

    以龙老不在白长老之下的身手，去一趟齐国要想全身而退料定不难。可现在他居然受伤了，那么非常可能是有令他必须拼命的理由。

    会是什么理由？只怕是抓了什么人回来，才令他一路被严重追杀……

    吴喆越想越是心中发寒，随着琴殿主和彭大总管快步上了台阶。因为心里着急，她还觉得两人飞快地动作仍是慢吞吞，只是不敢随便表现出焦虑的样子。

    在门口，有一看打扮就知道几个身份不低的侍卫侍立。见了琴殿主和吴喆也不说话，只是用眼睛一直盯着。

    彭大总管客气地朝他们拱手作礼，也没有得到回应。可大总管也不气恼，只是摆出架势的客气，根本没期待得到反馈，带着琴殿主和吴喆就要往里走。

    不过彭大总管却又刹住步伐，上下在琴殿主和吴喆身上打量一下，才示意她们进去。

    琴殿主看彭大总管的样子，就知道了康宁殿内只怕不止是有受伤的龙老在，立刻低声提醒吴喆：“可能皇上在，你没有演礼过不知道规矩，一切就随着我做。”

    吴喆点头应是。

    “啊，琴殿主。”殿内除了几个侍卫伺候着，还有两名御医正往外走。

    “张太医，陈太医。”琴殿主作福礼。

    “我们去熬制药石，不多说了。”两名太医匆匆而去。

    进了内堂，吴喆飞快地打量。

    房间内因为龙老受伤，怕阳光对修炼阴柔功力的龙老伤势有干扰，房间床帘是拉了两层纱的。虽然是大白天，仍几乎就是靠着烛光维持光亮。

    光线黯淡的房间内最显眼的，便是一个四十多岁的男子正坐在床边。全房间里只有他是坐着的，自不必多说，这位就是玄武皇。

    他身穿一身亮黄的龙袍，从吴喆方向只能看到一个侧脸，却也能感到气质卓然，一股威严的感觉无由而生。

    这种感觉是只有吴喆才能感到的，玄武皇在平常人的面前已经是返璞归真的气质，除非发怒，等闲人干本不会觉得有威压感。

    但是进化机体以生存为第一要旨，自然能够查觉极细微的不同寻常之处。

    床上躺着的正是龙老，虽然不见血痕，但他脸色煞白，不是往日里那种血气充沛的正常脸色。以他的修为能如此差的脸色，自然是受了重创。

    假不了，的确是受伤了。吴喆进化机体从他的皮肤表面就能确定不是作伪，自然知道自己此前的最恶劣猜测属实，更加心中着急，却苦于不能主动开口去问。

    房间里还有两名大臣和几名侍卫，在大总管带人进来时便将目光投过来。

    但他们都只是在琴殿主身上一瞥，便纷纷将注意力放在了吴喆身上。

    一瞧来人是琴殿主，他们就都知道眼前这位是周芷若了，不由得多多打量几眼。

    “臣琴峤，携弟子周芷若，拜见吾皇万岁万岁万万岁……”琴殿主作势要拜倒磕头。

    在武国，元疗殿是皇家所属的官方机构，所以琴殿主口称臣子。

    吴喆勉为其难地随着琴殿主作势。

    玄武皇一摆手：“事出紧急，龙老受内伤！朕准尔等一切礼节客套全免，抓紧时间治疗！”

    吴喆心中心中暗出一口气，虽然已经来到这个世界不少时间，但要向人磕头作礼还是不太适应。

    “龙老勿要运作玄气，我来探脉。”琴殿主也不多说，身形一直，几步上前将手探向了龙老的额头幽门穴。

    幽门穴是在人褪去先天呼吸，渐渐在月余时间里慢慢闭合的先天渠道。与普通医者不同，元疗术的高阶手法直接在人先天的闭合口进行诊断。

    虽然已经闭合，但穴道下残留的元气渠道却没有消失，这里自然是给予元疗术施展的一处捷径。

    琴殿主伸出食指和中指，轻轻点在龙老的额心偏上的幽门穴位置，指尖发出一团白色的柔和光芒。

    龙老和玄武皇等武学不俗的人惊讶，他们感觉到琴殿主的实力大有提升。

    当真是玄月阶？玄武皇心中大喜。元疗殿出了玄月阶的元疗高手，不止是一个荣耀的问题，而是直接关系到超一流高手能够得到更好的后方治疗支援的问题。特别是有仗剑宗宗主威慑的情况下，琴殿主将是三圣最直接的助力。

    而且现在龙老身受重伤，有她的支援，将直接有完全康复的可能。

    玄武皇心中想着，目光却悄然落在了吴喆身上。

    其实他还算是不错的，身边其他人自打吴喆进了房间后，目光就没有离开过她。

    近期宫中最关注的一个人，现在就站在眼前。

    最直接的第一印象就是：比想象的要漂亮！

    特别是在烛光之下，所谓等下看美人，堪比花儿娇，

    琴殿主运功片刻，才缓缓收回手指：“龙老身强体健，底子甚好。虽然本次受创严重，但我却有八成把握不留病根，九成把握可在三个月内让龙老功力全复不受影响。”

    “琴殿主功法深厚，朕就期待你了。”玄武皇立刻安排琴殿主为龙老治伤。

    玄武皇等人退了出去，房间内仅留下了龙老、琴殿主和吴喆，还有两位随时等待传话或伺候人的女侍卫。

    吴喆借着与龙老早就认识，好奇道：“龙老不是很厉害吗？谁人把你打成这样？他可是好大的胆子。“

    “嘿嘿，老夫抢了齐国一个重要的女子回来！“龙老自傲道。

    吴喆心中一颤。r1152

    s



 第794章 师徒疗伤

    

    龙老亲口说从齐国抢了一个重要的女子，吴喆没有半点怀疑。{}

    凭龙老的身份，还有玄武皇如此重视的程度，再加上琴殿主不擅于演戏的性格，吴喆可以肯定龙老肯定是在齐国做了什么大事情，才被人揍了个半死回来。

    做的事情，自然是劫持了身份尊贵的一位女子。

    齐妃？不可能，齐妃也算是高手，更处于深宫内院。如果她被抢走了，齐国直接全国剖腹谢罪算了。

    还有谁？吴喆自然而然就想到了穆清雅或者是扈云娇。她当然不会把自己这个萧若瑶算进去，而是首先担心两个美眉的安全。继而想到的就是萧梅或者是萧娘，然后才是艾丫头。当然后者的可能性不大。

    “琴殿主晋升玄月阶，是老夫之福气！”龙老坐起上身，感慨了一声。

    “是大武国国运昌隆。”琴殿主非常官方地回了一句。

    “龙老你抢了一个女人？什么女子这么值钱？该不会是萧若瑶吧？”吴喆故作兴奋地问道。

    “怎么可能？萧若瑶岂是我一个人说擒拿就能擒拿来的？”龙老苦笑一声。心道自己连看到萧若瑶都没有，更不敢去她养伤的齐都天壤阁。那可是仗剑宗的重地，不消说高手众多，便是搞不明白的空间特性就会令自己狼狈。

    “芷若勿要多言，为龙老治伤要紧。”琴殿主提醒一声，已经将自己的元气遍行周身一个循环，准备开始大幅输出元气为龙老疗伤。

    “……”吴喆忍住不语，静静地站在旁边看着琴殿主伸手治疗。

    龙老上身仅身着一件单衣，以静禅的方式盘膝坐在床上。左肩膀朝外，便于琴殿主施展妙手。

    琴殿主面色凝重。伸手从脑后大椎穴开始入手。

    由于元气的灌输可以有一定距离，倒是不必直接接触龙老的身体，免除了琴殿主很多不便之处。

    元疗的白光亮起，吴喆感受到最近已经渐渐熟悉的元疗波动在她身上澎湃。

    这种充满了生命力的波动，与霸道的玄气截然不同，温暖而令人容易产生亲近感。这是生命亲近本源的一种天性。进化机体更是有这种敏锐的感觉。

    琴殿主的元气进入龙老的后颈，他的身体浑身的汗毛立刻犹如被雷电击中一般立了起来。甚至龙老鬓角和脑后的一些头发零散边缘，都可以看得出头发根根直立。

    这是身体对元气的一种反应。

    他现在精心凝神，控制着身体不要对琴殿主的元气有所反应。

    因为龙老的玄月境界，身体强度和威力要胜过琴殿主的修为。如果自然而然地对外力产生抵御，会直接令元气治疗失去效果。

    琴殿主也沉声提醒道：“龙老，切莫让玄气涌动。两者猝然相碰，可会出大事。”

    龙老心中也是明白，压制着身体自然而然对外力的反应。

    可是他的修为极强。身体的自然反应已经不是光靠意志能够摆脱的。特别是现在的内伤，令他无数的毛细血管崩裂，许多经脉充血破损，控制力更是减弱。

    只见不止是汗毛耸立，就连脖颈上的筋肉也硬板了起来。这就是高阶玄武者对于元气接纳力的差别了，甚至比普通人接受元气治疗的疗效还差。

    琴殿主的元气为此大量耗费在无用的维持冲突上面，但元气治疗的效果总还是有的。

    龙老浑身的经络渐渐像是有溪水融入，进而产生一种沁入一片温暖的湖水中的环境感受。

    玄月阶元疗术。果然不同寻常。龙老对于琴殿主的元气充沛自然有数，心中赞叹不已。

    两名女侍卫在旁边看着也惊诧。她们修炼玄气。从来没有见过堪与玄气等级相比的元气，可谓开了眼界。

    就连在外堂休息的玄武皇等人，也可以感到屋里面充沛的元气波动。

    自脑后大椎穴灌注了大量的元气，率先打通修复了上枢纽的经络后，琴殿主开始将手沿着龙老的脊椎缓缓下移，渐渐趋近于后腰上的命门穴。

    这处穴位是龙老受创的重点之一。所谓腹背受敌。除了前胸的心血要塞之外，便是此处最吃对方的刚猛之力。大量的冲击力都会在腰椎上堆积，继而直接对命门穴造成剧烈冲击。

    龙老只感觉后腰上犹如万针穿刺，不禁眉头大皱，咬着牙挺住。

    “此处要害。不可妄动。”琴殿主提醒。

    她额头上已经可见丝丝汗痕，是运气行功到了一定程度的结果，心力更是消耗不少。

    命门身处浑身中枢要害，从西医医学上讲就是腰椎神经束的集中点。许多半身瘫痪的人便是在此出现问题。

    之前大椎穴大约耗时一盏茶时间，此处却足足两盏茶也没有治疗好。

    琴殿主呼吸稍微急促起来，是长时间保持大分量的元气输出，已经开始感到疲劳了。

    龙老心中明白琴殿主半点没有懈怠，鼓足了元气不惜损耗地为龙老治疗。

    龙老的伤势比想象的还要严重，琴殿主心中大大后悔没有带更多的元疗师来协助自己。

    她向吴喆看了一眼。

    吴喆立刻明白，探身向前，学着琴殿主的样子，一起催起了元气治疗。

    龙老感觉到一股新的元气流入了自己的命门要害，比之琴殿主虽然份量不足，但却明显更加精纯凝聚，造成的治疗效果丝毫不逊色于琴殿主。

    是周芷若？龙老不敢轻易睁眼看人，却在心中惊讶不已。

    她什么时候学会元疗术的？起初他还以为是琴殿主带着她来实习，毕竟治疗高手重创的元疗经验可遇不可求。但想不到关键时刻她还能助一臂之力。

    琴殿主也是惊喜莫名，自己这几乎就没教导过的便宜徒儿，竟然能在此时起到如此之好的效果。

    两股元疗力量集合在一起，而且吴喆还非常具有主导性地带着琴殿主的元气开始在龙老经络中流淌。

    这是琴殿主只能感到，却不能模仿的一步。令她更加惊诧莫名。

    她怎么就能控制元气？

    琴殿主往日里治疗，都是将元气凝聚在一片血肉之中，让肌体自然而然地在湖水般的环境中快速恢复。但今天却是令元气非常有针对性地开始在经络中游走，以经络为基础，发散性地向周围治疗。

    这种针对性的游走，不单是节省了大量的元气消耗，更是大幅度地增进了治疗效果。

    琴殿主的内视之力本就没有吴喆精湛，只能凭借简单的感觉来探知龙老某处筋肉是否受损。而龙老自己，也只是能通过运气来确定自己经脉是否堵塞、崩裂。

    而吴喆的控制力，早就在帮助扈云娇等人纳气清脉的时候就已经可以控制入微了。所以琴殿主的元气治疗很快便变成了吴喆主动。

    现在的治疗情况，就是徒弟带着师父走。一强一弱两股元气，由后者带路，前者像是泥瓦匠一样提供能量，将后者指明的地方进行修复。

    难道就让龙老这么完全康复？吴喆心中不断盘算。

    自己当初被雷劈，虽然有龙老捣乱的成分，但也不能完全怪他们。毕竟龙老是带有红娘性质地过来寻自己来表明玄武皇的态度，他只是领命行事而已。

    但他跑到齐国去抢人，虽然不算是坏了刺杀的规矩，但也已经触及了边线。不说宗主怎么发飙，单单是抢了个美女回来，说不定是穆清雅等人，就已经让自己心中记恨了。

    所以，吴喆打算找机会坑龙老一下。

    趁他病要他命是不敢的，但趁他病留点根儿是没问题的。

    吴喆主意已定，开始留意琴殿主和龙老内视力的程度。她需要掌握两人对筋肉经脉的了解程度，才好暗地里下手。

    腰椎的命门穴试探已毕，吴喆心中大概有了数。

    这时候合两人之力，元疗术已经将龙老腰椎的经脉混乱基本治了七七八八，不敢说完全康复，但至少不会有大患了。

    紧接着，是曲池穴、内关穴、合谷穴等双手臂的要穴。这几处都是龙老与人动手最激烈的接触点，经脉破坏极为严重。表面上双臂的表面都已经发青发紫，内出血严重。

    “留意元气不可妄动，缓缓以经络为基础，关注经络的修复，莫要激活血气。”琴殿主提醒吴喆。这时候她充分发挥自己的经验，对于元疗术本就不太擅长的皮下出血完全不管，只是对经络进行治疗。

    吴喆照着琴殿主不断的轻声提醒，以仅仅一两个小错误的代价，便协助她完成了手臂经络的修复。

    龙老心中大是震惊。他以前接受过元气治疗，但从来没有体验过如此快速且明显的效果。

    随着两人元气治疗，手臂先是发热。继而通臂一点点涌起一阵清凉，竟然是原本破损出血的经脉已经渐渐修复。

    手臂的经络复杂，整整半个时辰，才完成了双臂。

    琴殿主已经香汗淋漓，吴喆也是额头冒汗。

    接着，是最后收功的一处：胸口檀中穴！

    吴喆心中一动，猛然想到了暗中动手脚的地方：动脉瓣！(未完待续。。)u



 第795章 暗埋地雷

    

    吴喆不是个记仇的人……她自己这么认为。～～

    实际上，她对于敌人还是睚眦必报的。除非对方主动认错或者是让自己占了大便宜。

    用别人的说法来评价，她就是不肯吃亏的主儿。

    当确认龙老从齐国抢了一位美女来到武国后，吴喆对原本沉稳对自己也不算差的龙老的印象就降低了最低点。

    你敢去齐国捣乱？我要不给你留个定时炸弹，就浪费给你治疗的机会了。

    动脉瓣，是位于心脏关键心室和动脉之间。只有在主动脉和肺动脉有，只朝向动脉开，它们的作用也是防止血液倒流。

    吴喆就打算在龙老的动脉瓣下手。

    怎么下手，她一边治疗，一边在心中琢磨。

    不能太明显，免得被内视力不俗的琴殿主和龙老查觉。又不能下黑手太弱，免得被龙老强壮的身体自我康复了。

    要恰到好处，现在表现不出来，以后突然就会爆发那种程度。

    吴喆开始动用进化机体的超级进化力，精准地开始计算可能性。

    这时，琴殿主提醒吴喆：“注意，胸口檀中穴，最后一处关键经络。莫要懈怠，我们师徒合力。”

    琴殿主异常认真，不急损耗地输出元气。

    吴喆自然要奉陪到底，但时不时稍微表现出元气不足的情况。免得琴殿主太过惊讶，也怕令龙老发现自己的元气类似于萧若瑶的玄气，几乎像是没有穷尽似的，持久力长得惊人。

    这倒是吴喆杞人忧天了。萧若瑶的玄气持久，虽然很多人知道，但没有人会把这当作唯一特征。毕竟萧若瑶的师父是第一高手仗剑宗的宗主，谁还会多想什么？

    至于周芷若元气持续力时间长。即便是琴殿主等人也只会以为她的天资充沛，不会疑心到萧若瑶的特征。

    倒是琴殿主之前叮嘱吴喆不要太过表现自己实力的情况，已经完全被特殊的治疗情况破坏了。只是情况紧迫，为了完美地治好龙老、消除内伤后患，即便时间倒流琴殿主第二次遇上这种情况，还是会毫不犹豫地让吴喆帮忙。

    “治疗阳经阴络莫要急。我们分清主次一步步来。”琴殿主与吴喆一起伸手，靠近龙老胸前檀中穴。

    两团白色的光，以治疗为目的沿着檀中穴开始将元气灌入龙老体内。

    但是，吴喆可不是这么简答的打算。

    凭借着进化机体精锐的控制力，她开始以近乎三维直观的方式，开始留意龙老的心肺要害。

    龙老的体内血管，在吴喆的脑海中形成犹如三位迷宫般的造型。当然迷路是不可能的，进化机体的知识库可谓是在这个世界上对于人体结构最熟悉的了。

    吴喆很快寻到了果然又受损的心脉血管。同时开始暗自惊叹月阶圣者身体的强劲。

    肺动脉和心动脉都有多处破损，换成普通人别说如龙老脸色发白可说话如常。便是能清醒甚至是能活着喘气就已经是奇迹了。

    琴殿主在一心一意地帮助龙老治疗经脉，具体到西方医学则是筋肉关键处的组织，更重要的就是血管等处。

    吴喆却趁着琴殿主难以分神之际，悄然在自己负责的部分动了点手脚。

    心脏动脉瓣的修复，留下了一点点瑕疵。

    这叫一个坏啊，她将损未损的程度控制的敲到好处。明明几处动脉瓣都是破损严重，可她仅修复了损坏处两边的组织，令破损处永远不会自动再生。

    表面上这几处地方都已经功能恢复了正常。但实际上就是一个个定时炸弹，说不定什么时候在血流最激动的时候出问题。

    动脉瓣是保持血流方向的物理保障。几个动脉瓣出了问题。虽然有静脉瓣等辅助组织，在常人也许没事，但龙老却不一样。当心脏承受巨大压力，特别是高手过招时的紧要关头，血流自然极为迅疾。这时候，动脉瓣的问题就绝对要害死人了。

    试想。能让龙老血脉贲张的战斗，岂会是儿戏？吴喆就期待着在激烈战斗中，把他坑得血脉逆流。至少血脉稍微不畅，便足以决定胜负了……

    琴殿主一心治疗，根本没有想到吴喆会动这样的坏脑筋。而且即便是是她有心留意。也难以察觉。毕竟这个世界的解剖学理论都没有建立起来，什么动脉瓣概念都不存在，让她如何注意到？

    龙老更是如此。他仅仅能够内视到确认血流流畅的地步。血管内治疗到什么情况，他根本没有那本事观察到，更别提弱小的动脉瓣了。

    于是，吴喆在龙老体内，完美地留下了不一定什么时候就会爆炸的地雷。

    良久过后，琴殿主长吁一口气。

    治疗宣告完成。

    琴殿主一身是汗，吴喆也摆出一副辛苦的样子。龙老凝神打坐，吸纳体内最后参与的元疗之气。

    吴喆刚直起腰，就听琴殿主一按自己肩膀。

    坏了，被发现了？！吴喆心中一惊。

    不想琴殿主见吴喆不肯原地打坐，便抓过旁边椅子上的一个座垫，在吴喆耳边轻声道：“耗损甚巨，抓紧一纵即逝的疲劳感，立刻打坐。”

    吴喆心中稍宽，原来琴殿主不是发现了什么，而是提醒自己修炼要诀。

    她立刻依言坐下。

    琴殿主不辞辛劳，盘膝坐在吴喆身后，将双手抵在她背上，协助吴喆调息体内元气。

    这孩子的元气怎么这么旺盛，比我二十岁时也不逞多让。琴殿主帮助吴喆理顺气息的同时，心中惊诧怎么感受她元气波动完全没有减弱。

    “师父，我身体没事儿。您快自己调息。”吴喆反劝琴殿主先顾自己。

    天赋如此惊人，人又机灵乖巧，我可是得了个好徒弟了。琴殿主心中大慰。

    她知道徒儿耗损不大，便自己开始调养亏损不低的元气。

    这人比人就是不一样啊！吴喆心中自有判断：瞧瞧龙老，身体一治愈，便一声不吭地先行打坐。而琴殿主呢？先指点、协助徒儿调息损耗，这就叫人品差距了。

    吴喆更觉暗中坑龙老一点不亏心了。(未完待续。。)u



 第796章 人品差别

    

    吴喆心中想着琴殿主与龙老人品的差别，缓缓起身，到了打坐的琴殿主身后打算助一臂之力。》

    琴殿主正在自我修补元气亏空，这时候要是吴喆偷袭，她不死也会丢半条命。当然吴喆心中的确是一闪念，考虑是否猛地爆，将龙老和琴殿主当场格毙，然后装作被高手袭击。

    吴喆有个先天极好的条件。就是经过装b被雷劈以后，身体生了一点异常变化，现在自己的玄气不会被外界查觉。

    也就是她猛地出手袭击人，对方如果闭着眼睛，直到玄气袭击入经脉，才会骤然惊觉。这就可谓是月黑风高杀人越货必备良品了。

    甚至假设吴喆把龙老和琴殿主当场打死在房间里，外面的人也感应不到里面吴喆的玄气波动。

    乃至于还有一种更好的办法，就是假装龙老和琴殿主生冲突，明明是自己格毙二人，却装作是他们自相残杀。

    这种事不是不能做，但也有小问题。就是玄武皇不是吃素的，龙老和琴老又没有嫌隙，旁人如何相信他们自相残杀？

    还有现场两名女护卫如何处置？全杀了？那么自己活下来如何解释？元气为主的身份，按理不该能在杀手手底下活下来。也就是说死了满屋子的人，却只有周芷若一个活下来的话，这可就会让人起疑了。绝不是她长得漂亮就不舍得杀那么好解释的。

    最重要的一点，琴殿主人品这么好，好意思杀她吗？

    吴喆叹息自己毕竟不是历史上做大事的人。虽然明知道杀掉龙老和琴殿主是很赚的买卖，但还是因为个人感情而不忍下手。

    看了一眼琴殿主还在调息自己的元气亏损，吴喆伸手轻轻抚在她的背上，帮助她理顺气息。

    虽然自己对于人体的熟悉程度可能令琴殿主惊讶。但吴喆觉得孤儿院的事情迟早也要传到她的耳朵里。反正有得解释就不怕，也许让她习惯于自己的惊人表现，反而便于自己日后开展各种行动。

    良久，琴殿主导气归元。

    只是她的导气归元与玄武修炼不太一样。寻常武者都是将玄气归入丹田，而她则是将元气非常平稳地融入自己的身体之中，乃至于在心肺之间形成一股柔和的蓄积力。

    “芷若。想不到你对元气的理解，已经达到了元疗师的地步了。”琴殿主已经不再顾忌龙老和两名女侍卫在场，反正都已经表现出徒弟的强大，索性直接说开了。

    “是师父教得好。”

    琴殿主苦笑：“我何曾教过你？”

    “师傅为龙老治疗，不顾自己元气修为的损耗，而是专心竭力为其治愈。这份为国为友的精神，便是千金不换的宝贵经验。”吴喆笑道：“元气与玄气的自我吸纳我完全不同，而是讲究奉献与付出。多少修为的心境和认识，都及不上师父的言传身教。徒儿经此一事。受益终身。”

    吴喆在帮她理顺气息的同时，对于元气和玄气差别的理解，也更加深刻了。

    原来玄气和元气几乎截然相反的理念，直接影响了进化机体纯粹理论性的分析和理解。在原本机械化的学习基础上，吴喆更加认识了心性对于修为的影响。

    这是升入月阶之后，比能量积累更加重要的一种精神认识。到了圣者这一阶段，能量积累已经是其次，关键就是讲究一个心境的进步。否则达到了一种桎梏后。便会寸步难行。所谓千金不换都算说的轻了，称之为万金不换亦不为过。

    “芷若。你这张嘴很甜。”琴殿主笑了笑不再多说，心中打算一定要找时间系统地为这个便宜徒弟好好传授一番自己的心得经验。

    她转向了龙老，看看这个伤号现在气血如何。

    “内伤好了八成，善加药石调剂，不出半月必可痊愈。”龙老早已经自己调理过来，低低一声话语。悠然叹了一声：“老夫从来没有想过玄月境界的元气治疗术，竟至如斯奇效。”

    琴殿主并不沾沾自喜，只是起身后淡淡一句：“龙老过奖了。”

    “琴殿主师徒功力皆是高深，而且这位新徒弟居然元疗术达到如此地步，琴殿主真的是调教有方。”

    什么时候调教过？你才被调教过呢！为老不尊乱讲话。吴喆心中对于这个歧义词相当介意。顿时暗自一阵腹诽。

    琴殿主一番客套，带着吴喆亲自去外面报知皇上治疗结束。

    “琴殿主辛苦了。朕这边早已备下参汤，快来喝上一碗，寥补元气伤损。”玄武皇对于她并没有直接称呼爱卿，而是以身份相称，也不知道是避嫌还是怕引误会。

    皇上都不着急进去看龙老的治疗效果，而是先关心琴殿主的元气亏损，表现出不俗的君主人格魅力。

    “谢皇上赐盏。”琴殿主接过来，轻轻嘬了一口，便递给了吴喆。

    吴喆知道琴殿主是让自己喝这碗汤，有点受宠若惊，赶忙看了一眼玄武皇。

    毕竟是皇上赐下来的参汤，这么直接转手喝掉恰当吗？

    玄武皇问道：“刚才朕感到屋内有两股元气波动，莫非周芷若已经能够运用元气？”

    琴殿主认真道：“皇上猜得不错。劣徒虽然学艺不精，但也能起到些许用途。只是协助治疗效果不敢保证，希望龙老伤势不要受影响便好。”

    “有琴殿主你坐镇，朕放心治疗效果。”玄武皇哈哈一笑，一挥手道：“既然周芷若助疗，自然有资格喝下参汤。小丫头你心怯什么，尽管喝下去便是。难道你喝了，我还能说你不该喝而逼迫你吐出来？”

    玄武皇如此说，周围的两名大臣和彭大总管等几名太监都是笑了出来。

    吴喆知道他是收买人心的高手，故意给自己这样初入宫的人以适当的亲切感，便饮下了参汤。

    表面上她还故意略微怯场，碗干汤尽，好像生怕留下点什么汤水被人说话。

    玄武皇等人视之为常，见多了年轻人觐见皇上时的紧张。

    吴喆虽然如此干净利落地喝了下去，在心里却不断地试着与进化机体沟通，全力分析入口的参汤成分。

    【人参皂甙、柠檬酸、异柠檬酸、延胡索酸、酮戊二酸、油酸……】进化机体在脑海里以金属化声音不断反馈吴喆犹如化验一般的结果，最后得出结论：【确认对机体无伤害，不干扰正常机能。带有大量的强身健体，补充体能效果……】

    进化机体甚至还分析了这碗参汤与普通参汤的不同，赫然觉原来这碗参汤的效果的确不凡，其中包含的养分出普通版数十倍，还更有其他增进修为的一些成分。

    看来玄武皇刻意御赐的参汤功效不凡，琴殿主只喝了一点点便让给吴喆的缘由也就在这里。

    好吧，我是小人，在以小人之心度君子之腹。吴喆非常坦诚地在心中嘀咕自己。

    不过身处险地，怎么能不小心？吴喆可是知道进化机体对于荷尔蒙等成分的抵抗力逊色于毒剂，绝对要提防被人下什么妖异的药。

    “与玄武修行的凝气丸相对应的，有什么好的药材？寻来为琴殿主和她的徒弟周芷若滋补亏损。”玄武皇一脸关心地问彭大总管。

    彭大总管躬身道：“回皇上，奴才无知。只晓得有元气丹是补元气的，但好像属于寻常药石，效果不佳。其余还有什么药材，却是不懂了。”

    “嗯，琴殿主你可懂药石配置？”玄武皇转脸关切地问。

    琴殿主坦诚：“臣不敢说懂，只是略知一二。”

    玄武皇点头，对彭大总管道：“你带琴殿主师徒去内务府药库，随意尽取所需。”

    彭大总管故作愕然：“皇上，这……”

    “去。”

    “是。”

    琴殿主赶忙道：“皇上，臣元气并未受损严重，无需如此兴师动众……”

    吴喆在旁不敢吭声，却在心中暗叫：师父你还真是老实人。让你挑药材这可是大便宜，怎么还带推辞的？撑死胆大的饿死胆小的，咱们可不能吃亏啊！

    “哎——琴殿主你乃是朕仰仗的重要人手。莫说受损，便是元气稍有亏缺，便已经令朕担忧了。”玄武皇一脸的坚决，说话抑扬顿挫不容质疑：“而且两国大战在即，劳烦琴殿主的只怕不少。你若是不能及时回复，朕还有何人可以如此信任？诸多高手受伤又如何迅治疗？这可是关系国家之事，莫要谦逊行事！”

    “臣遵旨。”琴殿主只能奉命。

    吴喆最受不了君主御人之道，心中暗叫：我呸，真会收买人心。只怕这个时代的人要感激涕零了吧？一个当君主的如此做本就是份内应该之事，怎么就让人那么感恩戴德？

    当然这是一个宅男的腹诽，琴殿主对于玄武皇的隆恩还真的是非常感激。

    当琴殿主、吴喆随着彭大总管正待离去，玄武皇却哎呀一声像是想起了什么似的说道：“对了，周芷若，朕这次唤你进宫，可不是让你陪着师父治疗，而是要让你和墨儿参与朕的筹谋会的。”(未完待续。。)



 第797章 内务府药库

    

    玄武皇口中的墨儿，自然就是墨王子。&{}.{23}{x}.{}

    吴喆顿时明白大王子也进宫的缘故了。估计是两位王子要一起参加协商，专门就龙老抢人的后续做出最合理化的应对。

    好，那就可以知道到底龙老抢了谁回来了？自己又该如何参与武国高级决策？吴喆心中总算紧张起来。

    玄武皇斟酌了一下，对吴喆道：“半个时辰后，估计龙老休息的也差不多了。彭大总管，你带周芷若至养心殿。”

    彭大总管赶忙答应。心中暗叫这周芷若是要逆天吗？居然飞黄腾达一般，被准许进入养心殿？

    琴殿主自己都没有去过养心殿，毕竟那里是皇上批阅奏章公文，商量国家大事等地方。徒弟在墨王子府当幕僚似乎名声传到了皇上耳中，琴殿主明白了为何徒弟会被召入宫来，心中为她高兴。

    皇上带着大臣进内堂屋里看龙老，吴喆随着琴殿主，在彭大总管的引路下到了内务府的管库。

    内务府的当班班头早就在送礼到元疗殿时就见过吴喆，远远便看见了，立刻一路小跑地主动跑出来。与彭大总管招呼过后，立刻满脸笑容地向吴喆她们问好：“琴殿主，周姑娘。什么风把您二位吹来了？”

    班头仅仅是库房的当班队长，不是内务府大管事，但如何会忘了吴喆？内务府诸人可是知道吴喆如何被皇上看重的，甚至连恭贺收徒的礼品都是谍报头目带着皇上意思，亲自来准备清点的。

    “算你招子亮，识得琴殿主和周姑娘。”彭大总管道：“传皇上口谕，着内务府开药库，供琴殿主师徒随意尽取所需。”

    “遵旨！”内务班头带着手下一起跪地施礼。这才站起身来。

    “伺候着吧！”彭大总管一挥手。内务班头等人急匆匆带路，一道道开了府库。

    内务府好多道门啊。吴喆心中感叹。

    跟着班头，由彭大总管笑脸相配地进入迷宫一般的内务府仓库，吴喆就瞧出来药库仅仅是诸多门廊其中之一。

    居然连十分之一都不到……

    一路走过去，虽然眼睛没有看到，但凭着灵敏的感觉。吴喆可以通过空气中的味道和漂浮的极微小颗粒判断出大概会有什么东西在。

    珍奇珠宝，甚至还有珊瑚什么的。绫罗绸缎乃至于文墨字画，都在多个地方有库存。

    这是运输过的东西，在空气中留下的些许痕迹。吴喆的身体只要刻意观察，就可以分析出大概可能曾通过的物品。只是通过了多久，是否现在还有就难以判断了。

    都不用猜，武国何等富强，富库内必然有很多好东西。吴喆开始动心思，想要找机会当个大盗在内务府库中占通大便宜。

    还好她也算是吃过占过的主儿。相当有见识，面对诸多诱惑不至于流出哈喇子什么的。

    穿过长长一段廊路，走近了一处府库。越靠近这边，药味越浓。

    内务府库房班头找来了药库的专管老头。

    老头手脚麻利地打开了一间府库.

    随着开门，迎面从来浓烈的药味。

    “这就是药库。共有存药八千三百罐，其中诸多分类，恕老夫难以尽述。”

    八千多罐的药啊，吴喆听得还好。琴殿主却吃了一惊。

    这如何挑药？

    班头道：“敢问琴殿主和周姑娘需要哪类药石，咱们就到最集中该类药材的地方。”

    “补亏养气之用。”琴殿主是个实诚人。直接说了自己的需要。

    “还有对修炼有用的，都介绍一下吧。”吴喆岂是有便宜不占的？反正玄武皇给了免费市的权限，不用白不用啊。

    “快给两位带路。”班头敦促专管老头。

    好家伙，好东西这么多啊！

    吴喆和琴殿主看的眼花缭乱，一眼望不到头的大房间内，堆满了各种瓦罐、木匣、布袋等。里面装的都是各类药材。

    还好有进化机体帮忙，吴喆脑海中不断出现类似于扫描一样的画面，将各种药材有秩序地分门别类地开始归纳。

    头脑中大量运算开始，各种构成药剂的组合犹如公式一般涌现出来。

    “哇——这么多好东西！”吴喆简直掉入了可以创造无数药剂的聚宝盆，满眼放光地在整个药库里来回乱跑。

    “芷若。回来扶着师父。”琴殿主轻轻唤了一声。

    犹如被家长管教的小孩子，吴喆别别扭扭地老实站在了琴殿主身边，伸手搀着师父。

    琴殿主如此叫她，自然是不好当着外人面斥责，所以找了个说法就让她安分下来。

    没点规矩，没见过世面似的乱跑什么？琴殿主心中说了一句，但也理解徒弟失态。自己都惊讶，不知道该拿点什么了。

    琴殿主最早就打算拿一两根人参、何乌什么的，配合元疗殿以往的药剂，熬煮一点回元补气汤就可以。但想不到这么多药石摆放在府库中，难免让她看花眼不知所措了。

    吴喆瞧出琴殿主的窘迫，也知道她的医术修为并不精深，所以试着自告奋勇道：“师父，我小时候学过医药之术。对药石药性略通一二，能否让我来挑选取药？”

    “你且用心挑选。”琴殿主点了点头，还别有意味地深深看了一眼吴喆。

    她的眼神，吴喆自然看到，却误会了对方的意思。

    性格平和本份的琴殿主想告诉吴喆：你别太过分，拿点就行了。虽然皇上让你尽管取用，但咱们不可太过造次，否则难免显得太过贪念了。

    而吴喆呢？误解成了：皇上开口了，咱们就别客气。师父我身份摆在这里，不好亲自动手拿东西，但你是个小辈儿，就赶紧地挑拣最贵、最好、最珍稀的药材拿吧！

    “是，师父，尽管交给徒儿。”吴喆打了包票，朝彭大总管和班头稍一致意后，便走向了几袋子何乌。

    这几袋子都是百年以上的何乌。吴喆走过去，将袋子拎起来，瞄着一处空着的大敞口木匣，袋子口朝下…………

    哗啦啦，何乌都被倒入了空木匣。袋子空了。

    接着又是一袋子。

    最后，吴喆拎着几个空袋子甩了甩，满意地往药库更里面走。(未完待续。。)



 第798章 派了猴子看桃子

    

    机同步阅读请访问m.shumilou.

    啥叫客气？

    我没用马货车拉、担子挑，只是用几个袋子装一装。没有将整个药库翻个底朝天，这就是客气了。吴喆如此认为。

    啥叫不客气？

    凭皇上尽取所需的金口玉言，便拎着几个袋子大摇大摆地在药库里东瞅西瞧，找着好东西就往里装，这就是不客气。彭大总管等一众太监如此认为。

    这、这合适吗？琴殿主有些不知道该不该阻止徒弟。

    但她都走出去了，真的要喊回来？

    可是琴殿主一想到这药库中的诸多上等药材，难免就有点私心了。

    元疗殿那么多弟子，如果能取得多一点的药材来帮助她们提升修为，岂不是大好事？

    “师父，我先看一遍药材再做选择啦。”吴喆的声音传来。

    这么一犹豫，吴喆步伐极快，已经走远，在药库中一猫腰就看不见了。

    “周姑娘好快的动作。”彭大总管尴尬道。

    琴殿主如何不知道这是彭大总管宽慰之言，心中更加不好意思，可对自己的爱徒实在不想当众责骂，只能勉强道：“这丫头没有个礼数，倒是让大总管笑话了。”

    “不敢说符合朝中诸位大臣的喜好，但至少在杂家看%来，令高徒乃是性情中人，真是对胃口啊！”彭大总管干脆哈哈大笑，发出一阵近乎雌性尖锐的声音：“换做是我，只怕要驾着马车来才是。”

    彭大总管的声音特别大，根本像是没有忌讳诸如班头等外人在场似的。但他的用意却是很明白：我挺你，周芷若，我认为你做得很对。

    有便宜不占，那是笨蛋。他倒是对周芷若更加高看一眼。

    这女孩抛弃世俗女子的窘迫观点，根本不在乎面子而是非常务实。大有发展前途啊。

    这样的秉性若是入了后宫，可是有充分潜力的。只要稍加锻炼几年，绝对大有发展，说不定可以觊觎皇后、贵妃等重要位置。

    须知道皇家内宫那可是比青楼勾栏院等处更加肮脏的地方，多少女子不顾颜面地使尽各种手法，就为了在皇宫中地位往上爬。离权力最高者更接近一些。一些涉及家族的更是为了出人头地，在家族中腰杆更硬或者是两厢帮助。

    彭大总管甚至在脑海中考虑了一下，周芷若姑娘倘若进宫，最优势的亮点就是相貌与智慧。特别是后者，绝对是诸多后宫妃子可遇不可求的一种先天能力。

    相貌可以天成，也可以化妆，甚至是环境衬托什么的来追求，但智慧却是一个寻常女子难以企及的东西了。

    不过周芷若进宫的可能性不大，至少在当今玄武皇阶段基本没希望。毕竟元疗殿坐殿大师姐的身份摆在那里。彭大总管对此心中有数，但却不敢丝毫怠慢吴喆。

    皇宫的大总管是何等人物？即便皇上在谍报头目那里的处置情报再隐秘，他还是能够从透风的墙里得到自己希望的东西。

    大王子与墨王子的竞争，他都瞧在眼里。甚至于两位王子宗人府打官司的内情和真相，他也已经掌握了。

    所以，彭大总管非常明白吴喆现在的地位：大王子是搞错了人，但是实质性相中了周芷若。两位王子都相中她当智囊，连这次龙老劫持悠悠郡主的事件。皇上都召集了周芷若来，还用质疑什么吗？

    周芷若绝对是今年大武国风头第一强劲的女子！

    就连三圣宗的玄武天才丑人阿烙。还有大红皇女晴公主，都对她大有**之意，彭大总管自然对周芷若奉若第一需要拍马屁的对象。怎么会介意她拿多少药材？

    “琴殿主无需介意，低声而言，周姑娘可是为她自己拿药材吗？”彭大总管在琴殿主面前笑着反问。

    “这……”琴殿主不禁有些不好意思。

    “琴殿主莫怪杂家多言。周姑娘全家惨遭霍家毒手，现在她单身一人。却拎着几个袋子在药库里寻找良药，怎么可能是为了私利？”彭大总管拱手道：“恭喜琴殿主得此佳徒，简直是羡煞天下间多少门派。”

    “彭大总管您过奖了。”琴殿主口中客气，心中也道原来他也是如此想的。芷若果然是为了元疗殿的大家才如此抛弃个人颜面。我又怎么好出言责怪或者是阻止她？

    “反正有皇上的金口玉言在，你只要不拿车来拉。便没有人说周姑娘过分。”彭大总管轻笑一声，又拱了拱手：“杂家先去随周姑娘逛逛，失陪片刻。”

    他一路小跑过去，试图跟上吴喆的脚步。

    可是彭大总管低估了吴喆占便宜的心。追了屁股赶了几十步，他也没看到吴喆的身形。

    偌大的药库，早就不知道钻到哪里去了。

    吴喆又怎么肯轻易被人发现她在挑什么药材？若是精通药石的人，清点药材总数，查看缺了哪些东西和对应的分量，怕是可能推断出吴喆在配置什么药材。

    所以吴喆一边挑拣，一边还擅自挪动了不少药材的摆放，故意让旁人难以察觉她到底取了多少东西。

    浓重的药味弥漫，吴喆在药材库中东蹿西跑。

    挑这个百年的人参？别逗了，还有那边的千年何首乌呢。这个草乌头够大，哎呀，还有更精华的华阴秃乌头……

    吴喆算是体会到了孙悟空看守蟠桃园，为何会浪费那么多仙桃了。

    她现在在脑海中不断地记录各种物品的同时，还一路捡拾、一路丢弃。随手取一些，但很快又发现并不划算，后面还有更好更珍贵的东西在等着自己。

    彭大总管就成了太白金星，偶尔看到身影一闪，好像就是周姑娘窜了过去。待他笨拙地跑过去，却又不见了踪影。

    吴喆脑海中浮现出一个白胡子老头拿着拂尘的样子，甚至在心里还给彭大总管配了音：“大圣……大圣……小老儿跟不上了……”

    玄武皇就像是玉皇大帝，完全不知道自己等于将一只猴子派去看桃园。

    即便以进化机体的观察力和记录力，吴喆也花了足足三刻钟，才将药库走完。

    她点着头，若有所思似的开始转眼珠子。

    “呼……呼……”彭大总管追过来，上气不接下气地勉强道：“周、周、周……”

    噗通————这位老太监跌在地上。

    他都没空再说某家来伺候周姑娘什么的话了，直接累趴在地上。

    “哎呀，大总管！”药库的看守班头等人连忙过来搀扶。

    “让开，我来帮大总管缓口气。”吴喆随手丢了一个元疗术的小光球在大总管心口，令他心肺功能得到提升。

    “呼————”彭大总管好受了一些，但是疲累却无法阻止地涌上来。

    没办法，到底谁伺候谁啊？彭大总管心有余而力不足，只能坐在旁人拉来的椅子上缓缓。

    “芷若，适当取用就是。”琴殿主见袋子还空着，赶紧提醒了吴喆一句。

    吴喆一脸尊师重道地认真回答：“是，师父。四个袋子装满就好。再多咱们怕是扛不动的。”

    “……”琴殿主觉得好像有点丢人。

    吴喆第二次在药库内开始兜来兜去，但于刚才不同，速度快了很多，而且是非常有针对性地去找自己需要的东西了。

    脑海中已经形成了无数个方程式，犹如做游戏一般，吴喆将药材的各种组合科学、合理、恰当、高效地结合在一起。

    【第二个药架子上第二栏左手第三个袋子，上好的淮阳干茯苓取三两，就可以配合第十一个药架子第四栏右手第一个袋子的精炼八角……】

    吴喆几乎连每一步都没有浪费，完全在进化机体高超的计算力控制下，精准地将各种药材装入了袋子。

    她还叫来了库房班头，要求他提供大量的布袋子，以防药物在装入大袋子时候互相混合影响药性。

    库房班头自然不敢怠慢，跟在吴喆身后殷勤地装着袋子。

    多年配合太医院等人取药，他们捆扎袋子倒是一把好手，即便是吴喆都挑不出多少毛病。

    “周姑娘真是瑞目识货，这挑的都是好料啊！”班头一边走，还一边不忘拍马屁。

    同一味药材，可是分三六九等的。年份积累、保存手法差别，煮出来的药石药性截然不同，甚至可能截然相反。

    这几位药库的管理人员虽然算不上精通药石之术，但多年锻炼也已经有了眼力，瞧得出来吴喆选择的都是每一处药材中最精华的部分。

    啥叫人才？这就叫人才啊。他们佩服得五体投地。

    吴喆装了满满四袋子的药材，一边拖着一边吃力的朝琴殿主说道：“师父，我就挑了这么一点，勉强还凑合用吧。”

    “……”琴殿主脸上有点发烧，良心过不去地低声问道：“这可是我们滋补为治疗龙老的亏损元气的？”

    “是呀，咱们亏损那么多，不多吃点怎么行？”吴喆一脸理所当然的样子：“您还不知道煎药的效果吗？别看这么多药，真的架不住用水煮，到时候一抽抽就成了不丁点的很少量的药了。所以咱们拿的其实很少，亏大了。”(未完待续……)r1292

    最快更新，阅读请。



 第799章 养心殿议事

    

    “……”琴殿主瞧着吴喆一脸我说的都是真理的样子，实在无言以对。》

    这徒弟，如果跑去做生意，肯定不会亏本儿。

    “来人，快伺候着周姑娘。”彭大总管已经喘息休息过来。见药库班头不好离开府库，便赶忙指派四个小太监帮吴喆背起袋子。

    吴喆笑嘻嘻地感谢：“有劳诸位小哥了。”

    “周姑娘千万莫要客气。”几位小太监一看她笑的模样，心都醉了。只觉得小哥这两个字从来没有人如此称呼得入耳的。

    彭大总管引路，带着吴喆去了宫门口，安排小太监手脚麻利地在马车上放置好了药材。

    宫门口不远处，石榴目瞪口呆地瞧着吴喆她们出来。

    “师父暂且回去，殿内还有诸多事务呢。”吴喆道：

    吴喆又从贴身的怀里取出两份药材道：“师父，我还有一个方子。回去后将这颗人参取一两三钱，混合这个何首乌七钱，以一砂锅水文火煨好三个时辰，每个时辰填水半瓢，待确认汤浓变黑后饮下……”

    琴殿主明白这是徒弟专门挑出来给自己的，不禁心中感动。不过人在外面不便多说，也就点点头收了下来。

    在宫外等候着的人数不少，豹老也算其中一位。他现在虽然没入宫中，但显然墨王子已经进去了。

    豹老过来与吴喆和琴殿主见礼。双方无需多话，都知道是龙老抢人的事情，也就不便在宫门口多提了。

    琴殿主回元疗殿不提，石榴却凑过来叫道：“周芷若！你怎么在宫中？”

    “啊，石榴姐啊。”吴喆满脸笑容，反问石榴道：“姐姐怎么在这里玩耍？”

    “我先问的你。”石榴脸一板。

    吴喆也不辩驳。笑容可掬道：“是皇上传我来的。”

    “皇上会传你？”石榴鼻子里面出气。

    吴喆一笑，也不多解释。

    彭大总管在旁道：“周姑娘，皇上早先便有旨半个时辰需要回去。现在养心殿议事时辰将至，我们要抓紧了。”

    “好，劳烦彭大总管带路了。”吴喆又坐进了软轿。彭大总管也坐了一个，连声敦促地赶往养心殿。

    石榴真的是目瞪口呆了。怎么皇上还等着她议事吗？

    不过以她的脑仁儿。除了羡慕嫉妒恨，好像也没有什么能做的。

    “快快——”彭大总管一个劲儿地敦促。

    抬着轿子的几个小太监跑的满身是汗。到了内宫，换了抬轿者后，这第二批衣服镶了金丝的太监就健步如飞了。

    吴喆留意到他们身上有玄气，而且最弱的那位都是五星玄气等级打底。

    武国真是高手如云。五星在民间已经算是高手了，不想在武国皇宫内只能是个抬轿子的。

    “周姑娘吗？就差你了，快进来。”刚临近内宫的养心殿，玄武皇的敦促声音就传了过来。

    吴喆赶紧下了轿子，彭大总管单手做出请的动作。却没有跟进去，恭谨地站在外面廊下伺候着。

    吴喆进了养心殿。

    所谓殿，是一个大殿基础的大屋。屋内，玄武皇稳坐当中龙书案后，除了贴身皇家护卫，下手只站着大王子、墨王子、龙老、晴公主四人。

    之前陪着玄武皇的大臣都不在，看来这回的养心殿议事的档次相当高。

    四人待吴喆到来后，不禁脸上表情各异。

    大王子一脸诧异。想不到她竟会参与议事，而且还是玄武皇钦点还盼着到来的。

    墨王子是稍稍点头。表示你来了，我就放心了。

    龙老微微颌首表示对治疗的感谢，脸上红润光泽表明内伤好了七七八八。

    晴公主最是特别，一笑之余还挤了挤眼睛。

    咱这是来商量正经事，你别在这里勾引我。

    吴喆毫不客气地回瞪回去。

    晴公主看到吴喆的目光，噗嗤一笑。姣好的容貌显露出无尽的妩媚。顿时让吴喆没办法升起一点怒气。

    “芷若，快来，我们这就要来商量龙老的大功之后的应对。”玄武皇在此时更加平易近人：“晴丫头，你来简单为大家介绍一下龙老的功绩。”

    龙老抢言愧疚道：“老夫妄为，何敢当功？”

    “明明大功。何须谦逊。”玄武皇挥挥手，让晴公主说。

    晴公主轻咳一声道：“两日前，龙老因故进入齐国境内，至齐都外郊。不想居然遇到了在乡间玩耍的悠悠郡主……”

    她的声音柔和动听，绝对是是女子中难得一遇的娇美嗓音。而且言谈之间语速不快不慢，事情条理发展讲得明明白白，让人宛如在听一个有趣的故事一般清楚明白。

    是悠悠郡主……吴喆心中一沉。

    不是穆清雅、扈云娇或者萧梅、萧娘等人，她本来应该高兴。

    但这回抢来的是患了衰老症的萝莉郡主，这可就让吴喆心中担忧了。

    而且她是在郊外游玩时被抢来的，会不会对她小孩子的心灵造成创伤？

    吴喆这个原宅男的妇人之仁在此刻表露无遗，换作世子、宗智联等人，只怕首先考虑的是国家间的冲突，绝不会像是她这般首先考虑小萝莉的感受和心理影响。

    这个龙老，之前只给他留下一个动脉瓣的缺陷，真的是太轻了。吴喆瞥了一眼龙老，他的人品比自己想的更要不济。对于用棒棒糖勾引萝莉的怪蜀黍，应该考虑更重的惩罚才对。

    吴喆又想到齐妃和齐王对小萝莉的宠爱，想必此刻齐国高层都要抓狂了。

    说不定下一刻，宗主便要发飙杀过来。

    吴喆又看玄武皇。

    “龙老立下此功，足以顶的过灭掉齐国十万雄兵。”玄武皇夸赞龙老的功绩。

    虽然这件事给武国带来不少的忧患和麻烦，但他却不能批评龙老。否则以后无人愿意临机决断为国卖命了。

    龙老沉声道：“老夫行为毕竟鲁莽，就只怕那仗剑宗宗主发飙袭来，为祸堪忧啊。”

    “宗主又如何？三圣虽然杀不得他，却也不惧。”玄武皇哈哈一笑：“所以宗主之患倒是不妨事。这般结果，日后我们剿灭齐国之际迟早也会发生。不如此刻想想悠悠郡主在我们手中，可以发挥什么作用？”(未完待续。。)



 第800章 家人考题

    

    尽管龙老自承有欠考虑添了麻烦，但玄武皇却根本不当回事儿的样子。;.

    吴喆心中赞赏玄武皇的帝王御人之术和战略目光。纠结于过去，还不如放眼未来。尽管是现在有点麻烦，但这种麻烦是迟早会出现的，不如现在就动员所有手下一起来试着解决。而且这样还能激励士气，拉拢人心，绝对是一个好主意。

    提及悠悠郡主在国家层面的战略意义，每个人都开始了思考。

    “墨儿有周芷若姑娘担任参谋客卿，你可有智囊在身旁啊？”玄武皇看向了大王子。

    “儿臣有贴身丫鬟石榴。”大王子根本没预计玄武皇会问这个，来不及多想立刻回禀。

    玄武皇故作回忆：“石榴？就是宗人府原先定给墨王子的官配大丫鬟？”

    大王子欣然道：“父皇竟还记得她。”

    每一个官配大丫鬟都是宗人府定下后，皇上亲批的，所以玄武皇知道也不为过。只是他倒也有点担心玄武皇是否知道宗人府巨额银两抢一个丫鬟的事情。

    花了那么多银子，也不知道父皇会否生气。大王子倒是有点没底了。但想想周芷若能被作为墨王子的智囊请来，还有晴公主也被传来在场，想必并没有歧视女子的意思。

    嗯？大王子想到这里，心中猛地一抖。

    为何墨王子会将周芷若作为智囊？莫非她不是单单外表长得好看，墨王子并非刻意找了个漂亮丫头当参谋幕僚做给我看的？

    倘若周芷若真的有智囊的本事，可石榴如何解释？两人都是智囊？

    大王子心思有点乱。这些天习惯性地认为石榴就是智囊，观念意识不好改变。

    他不是个大笨蛋，可脑筋肯定没有墨王子等人灵活，绝对没有如弥勒师爷那样电光石火间参悟明白的本事。还好如此。他也没有像弥勒师爷那样脑溢血中风，只是心里没底开始担心自己哪里出了问题。

    “我们在这边参谋此事，你若是觉得运筹不足，可找来自己的帮手。”玄武皇看着大王子的反应说道。

    大王子谨慎道：“儿臣原本就打算带石榴入宫，正在找机会向父皇您禀报，得准后方敢进来。”

    “嗯。那你就带她进来吧。不过这养心殿，可不是她有资格进来的，至少朕还没有看到她的本事。”玄武皇缓缓道：“你去让彭大总管带那个叫石榴的丫鬟进内宫，在养心殿外堂西侧偏殿伺候着。你有何事不决，可过去问说清楚再来回朕。”

    大王子心中高兴，又有些忐忑。

    他短时间内还反应不过来石榴大有问题，乍听到父皇居然如此开恩，立刻便应了声出去告诉彭大总管。

    彭大总管脸上微笑着应了，心中却道：大王子啊。你可好生糊涂。这种事情还想不明白吗？周芷若倘若只是个石榴之后，顿了顿又道：“晴丫头和龙老，你们各自谋划，共分四个答案。”

    “周芷若该是和我一组。”晴公主表示异议。

    墨王子朝吴喆挤了一下眼睛，有不少调侃的意味。

    吴喆道：“晴公主，我可是拿的可是墨王子的月银，却如何能公私不分？”

    晴公主扯了一下吴喆的袖子，伶牙俐齿道：“今日本来就是私事，家中人游戏而已。若要论公私分明，周姑娘你更该在我这边。”

    吴喆豁出去了，针锋相对道：“若论私事，要不是我入了元疗殿，只怕早就是墨王子的房内丫鬟了，如何轮得到晴公主你的招夫擂？究竟是谁前谁后，咱们大家都能分得清楚吧？”

    晴公主这下没话说了。

    大王子没心思理会这边的斗嘴，朝玄武皇告退。

    “你去和那个丫鬟石榴商量，一刻钟后我们在此再聚。”玄武皇点了点头，起身入了内堂。

    龙老起先还愁眉苦脸地想，但很快眉头舒展，吸溜吸溜地在旁边喝起茶来。他不是笨人，自然想明白了今天他就是个陪衬，皇上就是考较自己几个孩子的国策而已。

    “公子，我们要找个地方商量吗？”吴喆主动问独孤墨。

    独孤墨更是光棍，直接将担子丢给了吴喆：“周姑娘为在下出谋划策，我来听你的谏言。”

    “公子坑我。”吴喆抱怨一句，也不多推辞，却没有皱眉思考，而是开始坐在桌边吃点心。

    晴公主就在她身边一起坐下，还殷勤地递上去一块糕点。

    墨王子在旁汗颜，心道幸好周芷若是个女子，否则绝对是男人公敌、少女杀手。(未完待续。。)

    ps：  感谢读者syoleen、安哥鲁莫亚的万币打赏啊！鞠躬致谢。



 第801章 两女齐定计

    

    机同步阅读请访问m.shumilou.

    也幸亏吴喆不是男人，否则想要追求晴公主只怕是难如上青天。也许考虑下药还方便更有希望一点。

    晴公主就是一朵百合花，只为欣赏的人而开放。若是入不得她的眼的，抑或者是男子，只怕绝对会是冷若冰山的对待。

    看着晴公主白皙兰花指递上来的糕点，吴喆很想照着她白嫩的手臂咬一口。

    这样漂亮的美女，实在是举手投足都充满了魅力。其实吴喆没有想过，自己在一举一动之间也是有类似的效果。

    “我打小就喜欢吃零嘴儿，若是到了我的府上，保准让你尝遍天下间最美味的东西。”晴公主居然不管正主儿在场，就这么开始挖墙脚：“墨王子每月给你多少银钱，我十倍给你就是。”

    “你给的不吃，你给的不要。”吴喆狠下心，一脸拒绝拉拢的样子。

    “为什么？”晴公主也不生气，只是笑嘻嘻地问着：“你这么说，不觉得我很受伤吗？”

    “换做你是我，也会拒绝的。”吴喆道：“我在墨王子府，他准我兼在元疗殿做事。日后不仅有晋级之路，也有退身之步。如何会贪图一时小利去你那里？”

    晴公主一愣，倒真的是这个道理。

    吴喆的话语没有明说，但聪明人都能听的明白。

    元疗殿可以成为元疗师，虽然一时不能嫁人，但不意味着要一辈子不能嫁人。万一墨王子得继大宝。日后成为大武国的皇帝，换谁都会立刻考虑投入他的怀抱了。

    即便是墨王子不能在继位竞争中得胜，甚至遭遇不测。自己也可以在元疗殿成就元疗师身份。甚至以坐殿大师姐的身份考虑晋升掌门大师姐，乃至于成为殿主。新任的君主也会需要元疗势力，所以不会太受影响。

    这就是进有皇后之位可期，退有殿主之位可待，我又何必投到你晴公主这边，担上一个背叛主子的名头？

    就连独孤墨都在旁边暗自点头，也心中窃喜不止。看来周芷若真的是考虑过成为我的人啊。这就心中有底了。

    瞧着周芷若端坐在那边轻啖点心的娇美，独孤墨设想未来她可能成为皇妃、皇后的样子。不由得心中犹如生了不知多少条小虫在蠕来蠕去。

    虽然独孤墨一向以生性淡泊为自己的信条，但男子的好色毕竟是荷尔蒙的问题。

    他不是忘却了宫小路，而是形成了类似于两种偏好的感情。一种是倾向于宫小路的纯纯钟情，一种倾向于周芷若的诱惑*。两者虽然难以兼容，却也不会互相抵消。

    甚至于独孤墨在一瞬间都冒出了一个念头：两女可以分任东宫西宫啊。一个文雅美丽暖人心，一位智慧聪明又娇艳，绝对是左右侍奉的极致。倘若如此，夫复何求？

    独孤墨在这里脑子里胡乱yy，晴公主却在和吴喆斗嘴。

    晴公主一脸哀怨：“你说的不无道理，但连一块糕点都拒绝，未免太伤了我的心。”

    “好吧，我就吃了。”吴喆接过来。

    晴公主立刻心情愉快。看着吴喆的目光中充满笑意。

    吴喆问道：“你不赶紧想主意？等一下皇上回来急死你。”

    晴公主轻声斥责：“你我都已成竹在胸，有何好多想的？”

    吴喆翻了个白眼：“你对我真有信心。”

    “你若没有想出来，哪里来的食欲？”晴公主笑道：“我知道周姑娘你是一个懒人。”

    “懒人？你扯远了吧？不过我不否认。”吴喆撇嘴。

    晴公主眼睛笑成了月牙：“世界上的懒人分两种。一种是真的懒到什么都不想做，结果一切事情都会一团糟。而了另一种则是提前先准备好了一切，然后就可以懒得动，一直等到准备好的事情自然发生。”

    “我现在可没有准备好。”

    “这屋内就有笔墨，根本无需准备。”晴公主笑道：“等一下我为你研磨，你我各写下一条定计。”

    “嗯。这样免得大王子那边说我们会抄袭他的计谋。”吴喆道。

    “哼，大王子的计谋有什么好猜的？那个石榴我已经留意过了。本事能有多少咱们都清楚。倘若是让她出主意，只怕会是敲诈银子、夺城几座。”晴公主哼了一声。

    她称呼大王子也不是大哥，而是称呼身份。

    “只是如此的计谋？”吴喆摇头。

    “当然不会只是如此。估计大王子听了她的建议，还会增加自己的想法，因为他已经……”

    吴喆道：“因为他已经看见了我，对石榴不能完全信任了。”

    “所以他还要自己考虑这个问题。”

    “他不是个笨蛋，最可能想到，或者与石榴商量出来的计策会是……”

    晴公主道：“请萧若瑶来武国做客，才能领人离去。”

    “因为大王子了解皇上最惦记着国战之中最大的变数——萧若瑶。”

    晴公主轻笑道：“她也是目前情报最不切实，进了天壤阁养伤仍旧令父皇极为介意的一个人。”

    “皇上不知道她具体的情况，只怕会心里没底。”

    “心里没底的大王子，也会替心里没底的皇上如此想到这一点。”

    吴喆摇头：“这个办法好是好，但根本是以小我度大我，舍弃了国家的最大利益。”

    “所以我们只要出大到影响国家利益的计谋，便是胜过他了。”

    “仗剑宗宗主的实力乃是令人忌讳的，最好能不让他发飙。”

    晴公主自信道：“据我了解，仗剑宗宗主最好面子。所以出谋划策最好能照顾对方面子。那么最可令面子上过得去的办法是……”

    吴喆和晴公主你一句我一句，居然分毫误差地像是一个人接续着说话，继而说到这里都顿了一下，才齐声道：“提亲！”

    墨王子和龙老在旁听得耳朵都竖起来了。

    完全想不到，居然会有如此智慧想接近的两个人，思路也是如此一致。

    若非现场经历这番考题，只怕都会以为两女是串通好了的话语。

    提亲……

    “晴公主，周姑娘，你们心思好快，老朽都跟不上你们的话语了。”龙老纳闷道：“向谁提亲啊？这是什么意思？”

    吴喆和晴公主相视一笑，对龙老齐声道：“齐国。”(未完待续)r655

    最快更新，阅读请。



 第802章 聪明人的一致

    

    提亲，向齐国提亲。＝＝＝

    这么一说，龙老就明白过来了。

    独孤墨刚才已经心中猜到这个结果，不由得对晴公主的智慧大表惊讶。

    他对于自己的智囊能想到这一点深有信心，但想不到晴公主也会有如此睿智。

    玄武水准不低的玄武皇在内堂，又有窃听的暗管传声，其实是听得到这边话语的。

    他悠然地躺在一张逍遥椅上，微微摇晃着，留意到两位女子居然同时说到了提亲两个字，不禁微微一笑，心中道：好计策，难为她们这么短的时间里能想得出如此好计。可惜居然出自两个女子谋划，未免令我大武国男儿汗颜了。

    养心殿内，吴喆和晴公主出计居然完全一致，龙老都听得傻了。愣了愣后才反应过来：“啊，你们意思是让我们大武国向齐国提亲，求将悠悠郡主嫁给我国的王子之一？可许配给哪位王子呢？”

    晴公主和吴喆交换了一下眼色，吴喆道：“你说吧，我吃东西。”

    晴公主莞尔一笑：“正是如此。至于许配给哪位王子都无所谓，哪怕是墨王子、大王子谁都可以，只是有这个名头就好。”

    吴喆塞着嘴里的东西，呜噜呜噜地说了一句：“乃至于许上一个未出世的王子，当悠悠郡主童养媳，那就更好了。”

    “你这样可是够坏的。”晴公主嘻嘻笑道：“不过也有可能。估计退一万步讲齐国若是答应，也会是按照这个说法来允了。”

    “你们是说齐国会答应这个条件？”龙老诧异。就连墨王子也有些意外。

    把人家女儿抢走，然后再绑着人家女儿去提亲，期待答应求婚。这怎么可能？

    “因为齐王是很疼爱自己家人的人。他为了最大限度地保护自己女儿，这也是不得已之策。”晴公主道：“他虽然一开始会气急败坏，但毕竟是一国之君。很快就会意识到急躁没用。权衡利弊，他们很可能施展缓兵之计。”

    墨王子在旁道：“所以他们会说疼爱悠悠郡主，且其身患奇病暂时不宜成亲，希望能寻一位年纪较幼小的王子再结连理。这样便可以耽误时间，让一切尽量平息了。”

    “但是这样岂不是对我们没有什么好处？”龙老奇道。

    “这个还是找人回答吧。”晴公主捅了一下吴喆：“你别光顾着吃了，解释一下总有空吧？不然如何显得出你的智慧？”

    “我这个人简单粗暴。占了理就不饶人。”吴喆咽下了一口点心，朱红嘴唇上还蘸着点点渣滓，随意道：“他们只要有答应的国书，立刻到处张贴。”

    “贴出来有什么用？又不是割地赔款。”龙老一时没反应过来。

    “只要他们答应，我们不管孩子多小，只管去把聘礼什么的送过去。”晴公主笑道：“然后满中原地宣扬武国和齐国结亲。”

    龙老瞬间明白过来，啪地一拍巴掌：“妙啊！我们是做给晋国看！本来晋国老晋王一死，那个叫做宗智联的庶子虽然占了位置，但立足未稳、恩威未济。倘若武齐联姻一事传开来。必然对晋国造成极大影响。”

    墨王子也点头称是：“如此一来，诸多不安分的诸侯就要仔细斟酌了。我们再以厚礼许诺等拉拢晋国旗下的小国和诸侯，届时晋国便是一栋漏风无数的危楼险阁了。”

    “对，宗智联与齐国的关系并不密切，据我的情报，大多数因为萧若瑶牵线搭桥才扶植起了这个庶子。”晴公主道：“倘若有可能，我们再想办法请萧若瑶来武国，想办法拉拢过来。那么晋国便更加不堪一击。”

    在场所有人都知道，晋齐之盟是能与武国对峙的关键。只要晋国崩溃。齐国的灭亡便指日可待。

    吴喆一边吃着点心，一边在心中拼命盘算。

    这个计谋她虽然出了，却是知道晴公主是必然想的出来的，所以自己不能藏着掖着。不如将计就计提出这个建议，然后再寻破绽和办法。最好是找机会能不暴露身份的情况下，救出悠悠郡主。

    怎么办呢？吴喆心中急躁。但是却没有什么好的办法。

    现在自己的实力不俗，可以对付新月阶的玄武高手。但碰上玄月阶的中高级圣者可就只能撅着屁股逃了。最大的依仗不是玄武战斗力的爆发力和持久力，而是自己玄气不会泄露波动的特性。

    善用这一点虽然有可能救人，但就怕暴露身份。耗费诸多心计心血，花了这么长时间培养了独孤墨参与继承权的角逐。还在武国折腾了这么久，也有孤儿院等福利事业刚刚兴办，吴喆还真的不想将一切付诸东流。

    虽然自己暴露身份，很可能连累独孤墨也在玄武皇面前大跌评价，但还不至于完全置于死地。而孤儿院等福利事业，就必然会因为属于自己的提议而废止了。

    “有晴公主和周姑娘两位智囊在，我大武国根本无惧那一个莽夫萧若瑶。”龙老虽然一向沉稳，但也善于拍马屁：“若不是皇上怜惜她一介女流修炼玄武殊为不易，早就安排我等将她或擒或杀了。她现在只是躲在天壤阁养病，已经是靠皇上开恩得来的造化。”

    “有道理啊。”吴喆摇头晃脑地瞧着龙老。

    她半点也没有生气的样子，别说是现在的身份让她不能有所表露，便是现在就以萧若瑶身份站在这里，她也不会生气。

    因为吴喆会找准机会狠狠地阴回去。真正的敌人，吴喆很少在口头上先斗嘴。她更喜欢阴人偷着乐的那种感觉，而不是简单的明面抽脸。

    反正龙老体内有自己铸下的心脏动脉瓣的地雷，指不定什么关键时候就爆炸了，他恐怕想都想不到是自己坑的。

    当时吴喆没有留下可以控制的一缕玄气或元气，也是因为担心龙老级别过高，可能自己发觉体内存在的他人力量。所以只能选择用缺陷修复他自身器官来埋下炸弹的方法。

    龙老道：“若是皇上来问，我们的答案岂不是相同？”

    “其实不用说啦。”吴喆说了一句。

    晴公主眉眼含笑地瞧着吴喆：“你知道点什么？”

    吴喆含含糊糊道：“不敢说，也不好明面说出来。当然也没把握，只是瞎猜而已。”

    晴公主道：“我不知道，但我觉得应该和你猜的一样，我们不用说。”

    “……”龙老想了片刻：“你们在说什么？”

    吴喆和晴公主齐声笑：“嘿嘿，不可说，不可说。”

    她们两人一起说的自然是已经猜到了玄武皇有某种窃听的方法。皇宫中机关重重，养心殿此处怕是有某处密室可以进行控制，而那个密室想必在内堂里。

    为什么吴喆和晴公主这么笃定地认为这里有窃听机关？

    这就先要问一句，刚才玄武皇为何自行离开进了内堂，而将此处留给了墨王子、晴公主他们四个人说话？

    玄武皇是什么地位，何用主动退避让人说话？只需要挥挥手让他们去偏殿也就是了，何劳他自己辛苦避让？

    既然他在晴公主吵着要和吴喆一起商量谋划的时候离开，那么自然有一种解释：他跑去偷听了。

    吴喆和晴公主敢在被窃听的状态下这么说话，也是确定了玄武皇会听到。

    这其实是一种加分项目。玄武皇是在对自己儿女进行考量。晴公主期待武皇更高的评价，吴喆为了更加接近武国的权力核心，也要表现得更出色。所以两人宁可让玄武皇在窃听状态下发觉自己被揭了老底，这样可以令自己的推断力更加给他留下印象。

    龙老听了个糊里糊涂，墨王子却隐约明白了，稍一思考，也故意笑道：“小心父皇让人打你们板子。”

    “父皇已经说了是家人嬉戏，如何还会认真？”晴公主嬉笑着说了一句。

    吴喆也双手一摊耍赖道：“我只是个客卿，皇上更不会跟我一般见识。”

    “时辰已到，大王子求觐见。”彭大总管在这时，站在了养心殿门口大声启禀。

    玄武皇轻咳一声，从内堂走了出来，坐在龙案后：“进来吧。”

    大王子迈着小碎步从外面进来。

    玄武皇也不多言，直接问道：“你的智囊石榴，有何谋划啊？”

    大王子表情严肃，语调抑扬顿挫：“儿臣采纳石榴的建议后认为，应要求齐国派出一名使者来我国赎人。赎金可酌情定为三座城池加上两千万两银子。不过这使者身份却要特殊，须得为萧若瑶才可。”

    玄武皇脸上表情仍旧带着微笑，没评价大王子的建议如何，反而转问晴公主：“晴丫头，你认为如何？”

    晴公主保持面带微笑：“大王子所提谋划……甚好啊。”

    “墨儿，你呢？”玄武皇转看向墨王子。

    墨王子也微笑回应：“大王子的谋划……甚好。”

    接着玄武皇瞧向吴喆。

    “甚好。”吴喆的微笑最灿烂：“卑女斗胆建议，由大王子担任谈判人，前去齐国协商此事。”(未完待续。。)u



 第803章 大愚若智

    

    玄武皇听了吴喆的建议，脸上表情仍没有半点变化，转而又瞧向大王子。＊..

    吴喆、晴公主、大王子三人如玄武皇一般，都是微笑着看着大王子。

    结果这四个人的目光如此一致地望过来，令大王子被瞧得有点浑身不得劲儿。

    一旁的龙老起了一身冷汗。

    皇家的斗争，果然不是我这种只能醉心玄武之人经历的。

    龙老在旁看到了全过程。

    这真不是一般人能经受的。

    当大王子从外面进来时，前所未有地一改以往的昂首挺胸方步而入，而是以小快步进来。龙老瞧着他的动作，居然真的像是晴公主与周芷若事先所说心里没底的表现。

    继而当大王子说要求齐国派出萧若瑶担任使者，并索要若干城池和白银作为赎金，使者龙老也惊讶得眼睛瞪圆了。

    他不是吃惊于大王子的建议，而是晴公主和周芷若猜测半点不差。

    居然真的说中了，如她们之前所料！

    不是所有出谋划策的客卿都是军师，也不是所有军师都是智囊。军师更偏重于军事统帅，也包括训练军队、操控军需等能力。拥有未卜先知般的推断力，才能成为所谓智囊。

    智囊的本事，龙老这是亲身体会了。

    若非这是皇家子弟不可能预演的内容，否则龙老真的想要怀疑这一切是否真实了。

    哪有人能猜测得这么准的？虽然之前她们就分析过原因，但龙老自认自己虽然想得通，但绝计想不到。

    而几个人连续评价大王子的谋划甚好，这就让龙老有点汗颜。

    干什么？为什么说他的谋划甚好？他说的不是你们已经猜到的吗？为何你们不讲出自己更厉害的提亲谋划？

    特别是当吴喆等人不约而同，齐齐朝着大王子微笑时，龙老感觉设身处地地假设自己是大王子。顿时从心里生出一种寒意来。

    毫无疑问，这是她们要坑大王子啊。龙老都搞不明白，为什么这些聪明人能不用言语沟通，就彼此非常一致地瞄准了大王子来欺负。

    龙老只能归结于玄武皇是不可能被欺负的，墨王子是周芷若的半个主子，晴公主又与周芷若拐了半条腿……

    好像。很乱的样子。

    反正最终结果就是这三个人一致坑大王子，而玄武皇居然听之任之了。

    龙老不敢多想，虽然心中已经隐隐想到了某种可能：大王子在玄武皇的心目中，评价已经降到了前所未有之低。

    大王子就算再笨，凭直觉也能感觉到哪里不对劲儿。他开始琢磨在自己离开后的短暂时间里到底发生了什么，莫非晴公主等人与伪王子独孤墨达成了某种协议？

    玄武皇表情波澜不惊，瞧着大王子的表现，微笑道：“周姑娘的建议你可听清楚了？”

    “听清楚了。”大王子躬身回话。他脑筋急转，考虑如何做出最妥当的决断。

    这个时候。石榴可不能给他什么建议，他也不好靠口说跑出去问石榴如何看，只能自己来决断了。

    “你可有信心前去两国边境，为此事与齐国谈判啊？”玄武皇直问。

    “孩儿……有信心！”大王子稍一犹豫，便一咬牙答应了下来。

    父皇没有问是否愿意，而是问是否有信心。

    既然是如此问，难不成我还可以拒绝吗？连点信心也没有，如何当得了大事？大王子心中考虑着。

    殊不知玄武皇却在心中叹了一口气：此子虽然有断事之果决。却无厚颜，可惜可惜。不知道经过此番历练吃亏。能否幡然醒悟。倘若还悟不了这其中的诀窍……

    按玄武皇的脾气思路，当你没有充分的底气说话或者充分把握的时候，就不要顾及颜面。哪怕打破常规厚着脸皮，也应该以求生求利益为首位。千万不能因为一时下不来台而置自己于险地。

    这就是帝王之家的流氓之术。

    另一个世界的刘邦、刘备等人，一向都是深谙此法的个中翘楚。在紧要关头抛弃妻子之类的事情干得多了，才能换的偌大的江山可坐。而好面子的楚霸王项羽、江南之虎孙坚、小霸王孙策等人。就没有啥好下场。

    玄武皇貌似欣然道：“好，你既然有此决心，便赐你上朝双锦带。以边卫督军之名，与齐国周旋悠悠郡主赎金之事。”

    “儿臣遵旨，谢父皇恩赐。”大王子跪地致谢。

    双锦带？就是上朝时。腰上多挎两个锦带？那有啥值钱的？吴喆腹诽。同时暗叫玄武皇真坑儿子，居然给他边卫督军之名，这都不是武国的名义啊。

    看来玄武皇完全明白了晴公主的意思。

    吴喆瞧了一眼仍在微笑的玄武皇。

    她非常清楚，刚才晴公主说出甚好之时，究竟抱着什么样的打算。

    真正坑大王子的，是晴公主啊！

    她是暗示所有人，让大王子去打头阵，向齐国提出不可能答应的条件。

    吴喆深知这个条件不可能被答允，因为自己身在武国，如何分身再来？

    而晴公主是判断齐国舍不得伤重的萧若瑶，而且还养伤的她怎么可能在此时出使？哪怕是为了悠悠郡主，齐国就舍得一位绝世天才身处险地？

    晴公主以功利的的角度推理，自然吃准了齐国不能答应大王子的条件。所以大王子灰头土脸回来后，可再继续实行提亲的建议。

    而且先提出一个不能答应的条件，再退一步提出一个可以缓一缓的要求，齐国就容易接受多了。

    不用言语提醒，玄武皇也完全明白了晴公主的用意。所以他换了一种称谓，居然只是令大王子以边卫督军之名去谈判，其实就是预备了再一次谈判的后手。

    大王子呢？如何不会知道自己名不正言不顺。

    他暗叹一声，接旨后走出养心殿，愁眉苦脸地找石榴去了。

    “小榴榴，麻烦了，麻烦了。父皇让我去与齐国谈判咱们的条件。”大王子一连声地寻石榴诉苦。

    “你看，还是我的建议好吧？你非要增加什么萧若瑶？”石榴姐反而底气十足地训起了大王子：“这一切，早就在我的预料之中。既然你要求提得多，皇上自然就将这个麻烦丢给你去完成了。”

    “还是小榴榴神机妙算啊。”大王子苦着脸道。

    大愚若智，莫过如是。(未完待续。。)



 第804章 武都戒备

    

    大王子与石榴愁眉苦脸地商量如何办与齐国勒索的事情。<>

    勒索，想想就知道不好办。城池加上赎金，还要专门的人送过来，哪有那么容易。

    大王子从来没有自己亲自干过活，以前操持军队的时候有弥勒师爷作参谋，凡事即便再小总还有个照应。现在他就有些像猫抓刺猬——麻爪了。

    “看你，怎么这种差事都答应下来？”石榴根本没想到皇宫中是否有暗管窃听什么的情况，气恼道：“齐国是那么容易答应的吗？”

    大王子相当委屈：“父皇说我是否有信心，我不能不这么回答啊。”

    “那我们只能勉强一试了。”石榴挠头。

    “全靠小榴榴为我出谋划策。”大王子连孤的自称都不说了，现在完全把石榴当成了自己的智囊。

    原本有些怀疑的心思，现在已经暂时不复存在。结果大愚若智的石榴，身份地位又一时稳固了下来。

    “看你以后还敢不敢自作主张！”石榴恨恨地瞪了大王子一眼，甚至还伸手在他腰上掐了一下。

    旁人决计想不到会有这种小动作，而且石榴就敢对王子身份的他动手。

    可大王子偏偏极为受用，哎呀呀地小声叫道：“轻点轻点，这是在外头，别让人看见……”

    倘若吴喆在场，一定会惊呼：石榴姐，快穿上你的胸鼓女王装，让大王子直到体无完肤、摇摇欲坠为止吧~

    养心殿内。

    待大王子走远后，玄武皇脸色一沉：“你们几个，做游戏居然耍到大王子身上了，可好大的胆子啊。”

    “是，定是我有些过分了。大王子这事答应得勉强。”晴公主先将责任揽了过来。目光却在吴喆身上一瞥才道：“父皇说是家人嬉戏，晴儿才会胡闹了一些，万望父皇见谅。”

    “好了，说说你的谋划吧？”玄武皇明知故问。

    “大王子说的便很好，如何还需要我来提议？”晴公主一脸谦逊的模样。

    明知底细的玄武皇也不追问，瞧向墨王子：“你这边有什么谋划啊？”

    墨王子沉稳道：“倘若大王子谈判不成。儿臣这边的谋划才可能开始实施。”

    “你有多少把握？”玄武皇问道。

    墨王子瞧了一下吴喆。他是不怕玄武皇介意自己没主见。周姑娘是自己的智囊，玄武皇已经承认了的，否则也不会传进宫中来。如此被承认谋略的智囊不用，自己可就是傻瓜了。

    吴喆知道墨王子等待自己的判断，但自己如何能有什么把握？她干脆回道：“谋事在人，成事在天。”

    “这句话倒是不错。”玄武皇听了很欣赏。比大王子鲁莽地应承下来谈判勒索的内容强多了。不过玄武皇刻意讥讽了一下：“周姑娘不愧堪称智囊，能把没把握说的如此冠冕堂皇，而且还是在朕的面前敢如此糊弄，也算是近几年头一遭了。”

    吴喆赶忙躬身道：“卑女不敢。只是对齐国了解不深。心中没底罢了。倘若能与他们谈判者有所接触，特别是了解一下那位悠悠郡主，还能更有把握一点。”

    玄武皇点头：“也难为你做出什么判断，毕竟你没有机会接触太多谍报。也罢，晴丫头，你便带周芷若去谍报阁，翻阅齐国有关谍报。还有那悠悠郡主，刻意由彭大总管安排一下。”

    吴喆心中大乐。想不到自己会有如此好的机会。其实这也是吴喆长久以来良好表现的缘故。

    玄武皇对于这位女子的指挥非常欣赏。刚才在内堂偷听了她们的对话，更笃信若是晴公主能与她双重智慧合作。自己可就完全可以摆脱动脑筋的辛苦了。

    随着年纪渐长，玄武皇的心力已经渐渐感觉吃力了。他也希望有人能帮忙接过一部分计谋策划的麻烦。

    “父皇，放心交给我吧。”晴公主没有说遵旨，而是随口答应的方式。

    她瞧向吴喆，眉目间有点特别的意思：你后面几天就由我安排了。

    可玄武皇还没有布置完全部事情，只听他缓缓又道：“悠悠郡主明日方才会进入武都地境。至于在哪里。彭大总管到时候会带你们过去。所以今日你们有什么事情需要安排的，赶快做好。“

    “是。”晴公主先答应下来。

    吴喆也乐得不用遵旨的说法，否则就要跪地了。

    玄武皇对独孤墨道：“墨儿，你的智囊先借用数日，让她熟悉一下谍报内容。才好更方便地开展谋划。”

    独孤墨坦然道：“儿臣并无异议。”

    事情已经不用说的太清楚了，玄武皇这是摆明了大王子若失败，便由晴公主和墨王子的谋划顶上去。说话现在让周芷若准备起来。

    吴喆的收获超出预料，想不到可以接触大量武国对齐国的情报。虽然自己在齐国看过不少，但敌国的了解却是另一个方面的描述。

    接着，玄武皇叫了彭大总管进来，安排给大王子的赋权圣旨。

    吴喆等人注意到，圣旨上提及的大王子所代表的不是武国，而是边防督军……

    玄武皇果然是不看好大王子啊。龙老暗自嗟叹，吴喆和晴公主倒是无所谓，独孤墨则心中喜悦。

    “哦，对了。”晴公主突然道：“父皇，女儿有不情之请。”

    “且说来听听。”

    “仗剑宗的宗主极好面子，这回吃了这么一个大亏，只怕是会发飙地来武都捣乱。”

    “呵呵，你这丫头。”玄武皇其实早就心中有数，想不到晴公主居然自己就提了出来。

    “所以女儿担心自己会有危险啊。”晴公主左顾右盼故作危机感十足道：“虽然父皇的女儿有好几位，但是我最胆小了……”

    吴喆在旁险些乐出来。明明是担心自己最近太红，被宗主抓取反作要挟，怎么还说的好像自己胆小似的。

    “皇上，臣请调集三圣宗七大金甲侍卫，环卫武都安全。”龙老在旁道：“虽然金甲侍卫不足以抵挡宗主奇袭，但足以拖延到三圣自宗门赶来。”

    “的确，有此必要。”玄武皇又道：“安排将武都防护晶石加强，进入次战备状态。”

    吴喆已经看过诸多书籍，对于很多晶石概念大有了解。城防晶石可以从地空等诸多方面进行封禁。寻常人根本不会受到影响，而拥有五星以上玄气的人就会受到阻碍。

    宗主奇袭，不催动玄气，就必须从戒备森严的武都国门进来。这种重要人物，能那么容易从大门大摇大摆地进来吗？而宗主自持身份，也不会躲藏在什么箱子里、茅草堆里。

    他若是催起玄气从空中纵跃而至，就立刻会被武都的晶石防御挡住。虽然凭宗主的实力，完全击溃晶石防御只是时间问题。但武国就需要这个时间，三圣就可以赶来援手。

    次战备状态，已经是相当消耗晶石的防御运转模式了。可见玄武皇对于宗主的忌惮。

    满月大圆满状态的宗主，绝对是近乎核威慑的存在。吴喆也认识到玄武的威力，一个绝顶高手就能让君王头痛。

    不过玄武高手也是血肉之躯，万一陷入重围，即便是宗主也只能自保逃离。因为玄气有时而尽，不可能无限地输出。如果武国众多高手倾巢而出，不惜代价地围歼宗主，他也只能夹着尾巴逃了。

    “龙老这个提议甚好，看来我都不需要请三圣宗派高手保护我了。”晴公主轻声笑着。

    龙老表情严肃：“三圣宗与武国同气连枝，本次紧张时刻更当竭力保护武都安全。”

    晴公主本想开口让龙老跟随自己和周芷若，在周围保护。但听龙老说七大金甲侍卫的事情，也就打断了这个主意。

    对方恐怕是不愿意吧？这也很容易理解，虽然自己是公主，周芷若也身份不俗，但毕竟是女流之辈。龙老这样的高手是不愿意屈尊的担任护卫的。

    玄武皇道：“金甲侍卫本就出自武国殿前武士。此番训练十年方出，也是他们初露头角的一次机会。”

    玄武皇又随口说了几句，便道自己已经乏了，让众人退去。

    待众人退去后，玄武皇走到了养心殿墙上被拉起帘子的一片地方。

    彭大总管立刻殷勤地过来，将帘子拉开。

    上面是几个影响着武国霸业的人物画像。

    其中萧若瑶的画像最引玄武皇的目光凝视。

    “萧若瑶，呵呵。莫非这几年天运异常，竟令阴盛阳衰？”玄武皇看了一会儿，突然笑道：“难得我大武国崛起两位聪慧的女子。即便朕不动心思，也无需忌讳你了。”

    这时，有谍报头目来报：“启禀皇上，萧若瑶所著《射雕英雄传》的拓本已经拿到了。”

    “《射雕英雄传》？甚好，速速拿来朕看。”玄武皇想起当初看《三国演义》时的惊艳，立刻大有兴致。

    这份拓本，可显出武国谍报系统的强大。吴喆留在晋国和齐国的小说，居然还未大量印刷就又被取来，真的该担心萧爹萧娘他们是否安全了。

    玄武皇拿着这本小说，本是寥寥翻看，但很快就看入迷了……(未完待续。。)



 第895章 关于独孤墨不够坚挺的谣言

    

    “人死后，葬在地下能占多大地方？”

    玄武皇看着朝阳，喃喃自语道。

    从来没有过的情况。

    玄武皇一向注意养生健体。不管国事多么繁忙，他总能找时间休息。

    但《射雕英雄传》令他第二次打破了这个惯例。

    第一次是《三国演义》，当时他几乎通宵，在天明前才勉强看完通本。

    射雕英雄传书中的一处情节，令玄武皇感慨万千。

    郭靖问成吉思汗：人死之后，葬在地下，占得多少土地？”成吉思汗一怔，马鞭打个圈儿，道：“那也不过这般大小。”郭靖道：“是啊，那你杀这么多人，流这么多血，占了这么多国土，到头来又有何用？”成吉思汗默然不语。

    当玄武皇读到这里后，心头犹如猛然被什么敲了一下。

    他放下了书，拄着书在烛光中愣了良久，才继续看下去。

    待天明时，他看完了全本《射雕英雄传》。

    玄武皇心中有一种说不出来的感觉，就好像凝结在胸口。

    “来人，随我上高阁。”玄武皇吩咐道。

    “……奴才遵旨。”彭大总管也是通宵陪同，此刻听了玄武皇的命令，立刻应了下来。

    只不过这一声应要比往日慢了很多。

    因为平时玄武皇若是登高阁，若晨起时分朝露浓厚之时，彭大总管必然劝阻一下。

    当奴才的不是凡事都遵从，适当的什么事情违背一下，反而促进主仆之谊。

    可这回，彭大总管看出来玄武皇与往日截然不同。这种情况非常像是玄武皇通宵达旦阅读《三国演义》一般。

    当时玄武皇看罢萧若瑶的《三国演义》，居然不是立刻休息补觉，而是去了史书架上。翻看了中原多个国家的历史。

    这回又是萧若瑶的新书《射雕英雄传》，不知道是写什么的。

    彭大总管麻利地陪着玄武皇登上了武都最高的皇宫高阁。

    这是一座犹如高塔式的建筑，最高点的高度尚在齐都天壤阁之上。

    玄武皇站在阁楼的最高处，遥望广阔的武都周边景致。

    “占了这么多国土，到头来又有何用？”玄武皇喃喃了一句。

    彭大总管听了吓了一跳。

    陪同的两个小太监也是一哆嗦。

    玄武皇又站了良久，动也不动。

    晨风吹得他身上的亮黄龙袍簌簌而抖。他只是看着远处北方位置。

    那是齐国的方向。

    若是平时，彭大总管必然会说一句晨风凌厉皇上还请保重龙体什么的，但此刻根本不敢吭声。

    “呵呵。”良久，玄武皇才笑了一声。

    之后，他一甩袍袖，下了高阁。

    “啊——————”

    “啊——————”

    两个陪同的小太监被甩出了高阁。

    他们在空中挣扎着挥动手臂掀动双腿，但改变不了从百丈高空跌落的后果。

    彭大总管头都不敢抬，跟着玄武皇下了阁楼，后背上都是冷汗。

    彭大总管知道是怎么回事。

    刚才玄武皇袍袖一摆。玄气无情，竟将两个小太监击出了高阁。

    为什么？

    因为他们听到了不该听的东西！

    玄武皇子在高阁上喃喃自语说的话，传到了他们的耳朵里！

    噗通！噗通！两声巨响，跌落的小太监毫无疑问地惨被摔死。

    彭大总管冷汗淋淋。

    幸亏自己跟了玄武皇三十几年，深得信任，这才能保住性命。

    换了副总管等其他太监，只怕也会没命了。

    他不敢多说半句话，跟着玄武皇回到了养心阁。

    “将这本书给晴丫头送过去。”玄武皇说完这句话。又恢复了往日威严之仪：“准备早朝!”

    ******************

    话分两头，吴喆和晴公主等人离开了养心阁。

    “呼————”吴喆长吁一口气：“伴君如伴虎。吓死我了。”

    晴公主噗嗤一声笑：“假不假啊？你什么时候吓死了，一点紧张都没有好不好？”

    独孤墨帮衬道：“周姑娘是第一次觐见皇上，自然有些紧张。”

    吴喆咧嘴道：“伴君如伴虎，我下次能不见他还是不见他。”

    晴公主眉目流转：“他可是你岳父大人，你不去见？”

    “别胡扯啊，传出去讲不清楚。咱们两个可是清清白白、日月可鉴。”吴喆连连摆手。

    “呃……”龙老在旁似乎有话要讲。

    晴公主和吴喆一起瞧向他。

    “没什么。”龙老忍住没说。

    吴喆和晴公主都没有放在心上。龙老心中自己嘀咕：我在三圣宗，都听到有人说晴公主与周芷若是女女之恋，甚至多有留宿什么的情况。甚至有人绘声绘影地讲晴公主将贴身的肚兜也送给了周芷若……

    这都是石榴和大王子安排人造的谣，在市井之中已经流传起来了。熟妇庸婆对这类话题最感兴趣。

    龙老考虑一下，就觉得这谣言还是别对当事人说吧。不管她们以后会不会知道。反正别在我这里知道就好。

    旁边的独孤墨其实也不知道。他本来就是这些谣言中的一位，怎么可能那么快就知道呢？

    在谣言中，独孤墨被传成了御女无力，每天吃上几两几钱大补药物都硬不起来的主儿。

    传谣者有声有色地描述：正是因为独孤墨不够男人的坚挺，所以周芷若还能一直保持纯洁之身，才能进入元疗殿。

    而且她的一股火儿反而被勾了起来，又不好与其他男子如何，便与晴公主**一不可收拾……

    所谓老婆偷情、老公总是最后一个知道的。身处谣言之中的吴喆、晴公主和独孤墨，都不知道外面已经传成了什么样子。

    当然谣言止于智者，在元疗殿这类谣言就传不起来。当然也没有人敢轻易与元疗殿的人讲这类八卦。否则一向崇拜信服吴喆的元疗殿诸女只怕会撕烂传谣者的嘴巴。

    “龙老，就此别过。”

    宫殿门口，独孤墨等人与龙老客气一番，各自告别。

    “大王子的马车已经走了啊。”吴喆略有遗憾地打量了一下。

    独孤墨笑道：“我们也赶紧回府吧。明天起，你可就暂时不属于我了。”

    “改为属于我了。”晴公主笑道。

    “这话有歧义。”吴喆大翻白眼儿。

    宫殿门口的几个侍卫听了，彼此交换了一下眼神儿：看，真有戏~！(未完待续。。)



 第806章 老庙闹事

    

    吴喆还完全不知道市井之中，自己已经成了三角恋的其中一员，还当着守殿侍卫们面前道：“明天起，才是你管我吃喝，所以今天我忙得很。(..”

    “你要去做什么？”晴公主好奇地问。

    做什么？守殿侍卫心中嘀咕，那当然是老相好先疯狂一下喽。不过墨王子到底行不行啊，据说他不够坚挺，只能用舌头吧？

    侍卫们的眼神齐齐在吴喆身上扫来扫去。

    乖乖，这么如花似玉的美貌姑娘，他居然都不够坚挺？真是暴殄天珍的啊。不过能将舌头在她身上走上一圈，也是羡煞人的福分了。

    吴喆目光朝那几个侍卫扫了一眼，还好她的进化机体虽然感官敏锐，却不能获知别人的想法，否则肯定当场抓狂。

    “今天下午先去孤儿院看看吧，这是我最担心的事情。”吴喆看了一下墨王子：“我想晚上回去再与公子商量是否还有什么具体的布置，应该足够时间简略筹备一下。”

    墨王子点头：“周姑娘的安排我没有异议。你说能筹备过来，便一定能来得及。”

    “其实我心里没底的啦，毕竟各种意外难以避免。”吴喆可不敢完全打包票：“不过现在等待大王子任务失败后，我们进行提亲大事，这倒是第一重要的。”

    “提亲啊……”墨王子顿了一下，突然道：“周姑娘，这件事不会坑了我吧？”

    “……哈哈！”吴喆猛地忍不住笑：“你是担心对方要求你来娶……”

    吴喆往周围看看，见到侍卫们都在听着她们说话，便忍住不讲。虽然悠悠郡主这件事迟早要宣扬开，但不该由她们轻易泄露出去。

    “我们马车上叙话。”墨王子召来豹老亲自驾驭的大马车，招呼吴喆上车。

    “晴公主，就此别过。”

    “等等。我和你们一起上车。”晴公主道。

    吴喆脸上表情一垮：“你怕我跑了不成？”

    晴公主理所当然道：“这个谋划是我们三个一起出的，自然要听听你怎么想。”

    “这还不好说？”吴喆道：“难道凭晴公主的聪明才智还想不出来？”

    晴公主凤目神采流转：“我只是想和你多在一起一会儿，也不好吗？”

    “……好吧。”吴喆受不了晴公主这样一位大美女对自己美目流盼的样子。

    结果晴公主也上了马车，与吴喆紧挨着坐在一起。

    “嘿，他们一起上马车了。”宫殿门口的那几名侍卫等他们走远了才敢开始议论，其中一个挤眉弄眼儿地对其他人说道：“诸位兄台是否觉得很有戏？”

    另一个侍卫比较小心：“小心。听人说墨王子已经达到了月阶圣者的水准，提防他或者是豹老能听得到。”

    “嘿嘿，这么远了，马车都看不见了。就算是三圣在此都没戏。”

    “那么你也留意到他们三个人一起上马车，瞧见没，晴公主的眼神儿果然与常人不同？”

    “对呀对呀，平日里晴公主不管看谁，都是温柔中带着一点拒人三尺的感觉。可是唯有那周芷若，她的眼睛简直是想要把她看化了似的。”

    “其实我觉得我自己看周芷若姑娘。也有点想把她看化了。”

    “那是你想把她的衣服看化了。哈哈！”

    众侍卫一阵轻笑。

    吴喆乘坐的墨王子大马车直奔武都郊外的孤儿院。就是那个被吴喆戏称为老庙黄金的破庙改造点。

    到了孤儿院的老庙落脚点，吴喆等人刚下了马车，里面一位大妈就跑了出来：“哎呀，主子们可算来了。有几个孩子不听话，这里面可闹开了。”

    “糟糕，之前看没有什么情况，便将侍卫们大多调开，只留下了几个。”墨王子往里快步而行的同时。一拍脑袋懊恼道：“估计有孩子不听管教胡闹了。”

    吴喆宽慰：“这事情难免。”

    晴公主急道：“我们快进去看看。”

    果然，打闹声从里面传来。

    “不要你们管！”

    “我就是病死了。也不要你们这些有钱人可怜！”

    几个孩子的声音在里面嚷嚷得很厉害。

    有男孩子的声音，也有女孩子的。

    特别是一个女孩子的嗓音特别尖锐，简直刺痛人的耳膜。

    吴喆三人进了庙内堂，果然见十几个孩子中，大多数老实地呆着，但却躲在了角落里。内堂中央几个桌椅翻倒。一位老婆子跌坐在地上正呼痛，几个孩子却与两名侍卫厮打在一起。

    侍卫虽然身具玄武战力，但如何好对孩子用玄气动粗？动起手来自然束手束脚不能完全施展。而几个孩子却相当有配合性，明显是往日里抱团与人作对。

    结果两名侍卫动手间，竟一时被三个打架没有章法的孩子弄得灰头土脸。就连身上的侍卫锦袍也被撕破了几处。

    “怎么回事？胡闹什么？！”独孤墨沉沉一声喝。

    他稍微压抑着动用了些许玄气，令声音在内堂中回荡了数圈。

    所有人被震得身形一颤。特别是没有玄气基础的孩子，本就厮打得气血翻涌，乍闻此声立刻昏头涨脑地迟钝了起来。

    “他们偷偷溜进来，说是要救走那个女孩儿。”脸上带着几丝被挠出来血痕的老庙头目赶忙禀告。

    众人瞩目内堂中那几个孩子，果然发觉他们似乎在护着一个孩子。

    “看着眼熟。”晴公主打量了一下道。

    “是那个腿部受伤的女孩。我和唐妙手一起动手术切除烂肉的那个。”吴喆对人的容貌判断极快，立刻对号入座。那个孩子因为已经在老庙待了两天，所以原本污秽的模样已经改变不少，让人一时难认出来。

    “呸！今天我们算是行动失败！咱们青山不改绿水长流！”带头的那个半大孩子猛喊一声，带着兄弟和两个小妹就往外面跑。

    “小妹我来背你。”另一个半大小子眉目清秀一些，俯身去打算背起那名腿部还缠着绷带的小女孩。

    “徐哥哥，你们误会他们了……”伤腿女孩儿试图要解释，可是一时哪里来的及？

    “擒贼先擒王！”带头的半大小子倒是很有义气地当先冲在前头，结果迎上独孤墨。

    他刚呲牙咧嘴挥起拳头，就被独孤墨不耐烦地挥了挥手，一缕玄气凌空放出，将他击飞出去。

    嘭地一声，孩子头儿撞到墙上，两眼翻白险些背过气去。

    这已经算是独孤墨手轻了。若是半个月前心思还没有受吴喆影响的独孤墨，这十三四岁的孩子绝对没命。

    当然那个时候的独孤墨，也不可能出现在此处老庙孤儿的面前。

    “寇老大！”之前还打算背起女孩的半大小子见到同伴被打，立刻怒吼一声扑向了独孤墨。

    “别动手！”吴喆赶忙喝止。

    可那半大小子如何听话，只是胡拳乱脚地打向独孤墨。

    独孤墨听到吴喆的话，不好再伤孩子，只能将袍袖一摆，将他弹开几步。

    半大小子又要上冲，吴喆已经上来，一把扯住。

    刚才被击飞到墙上的孩子头儿也缓过劲儿来，一起扑上来，又要打在一起。

    “胡闹！”吴喆在两人的肩头啪啪打了两巴掌。可惜她玄气现在不能用，只能以元气暂时令两人的经络运行缓慢。

    因为吴喆元气的等级还不如玄气那么高，所以只能暂时减缓人的行动，令两个孩子觉得四肢酸痛难抬。

    他们一个姓徐？一个姓寇？不是兄弟啊？感情倒好，吴喆心道。

    两个半大小子觉得浑身无力，却性格极为倔强，勉力挣扎间，那个孩子头儿一口咬在了吴喆胳膊上。

    另一个也反应过来，常年来的配合令两人动作无比配合，吭哧一口咬在了吴喆手臂上。

    糟糕！吴喆刚才一分心，又没有留意两个孩子的斗性，不想竟着了他们的道儿。虽然被咬并不担心有什么损伤，可是被人咬终归是吃大亏。

    两个半大小子因为打昏了头，根本没留意抓住他们两个的是个女子，结果下口间毫不留情。

    “大胆！”独孤墨抢上援助。

    吴喆在独孤墨和晴公主面前又不好运用玄气护身，只能赶忙甩脱两人。

    晴公主已经揪住两个孩子的衣服，而独孤墨和豹老各自出手，直接在两人的肩头一敲。

    玄气入体，两个半大小子立刻昏倒。

    吴喆赶忙抬起手来看伤处，晴公主也凑过来拉起她的袖口，只见左右两个手臂各有一圈牙印分外明显。由于吴喆甩脱迅速，独孤墨和豹老出手如电，伤口出血倒是不严重，仅仅隐隐的一丝血痕。

    “快、快上药！”晴公主心疼地叫道：“莫要留下疤痕了。”

    “哎呀，这两个贼崽子真该死！”豹老这就要过去再教训他们。

    “求求大爷，别伤了我两位哥哥！”伤腿女孩连滚带爬地扑过来。另一个尖声女孩则冲过去护在两个小子身前。其余几个孩子明显感情差了不少。

    吴喆连忙阻止道：“别难为孩子。久在江湖受苦，被人欺负得多了，他们难免有暴戾之气。”

    她心中现在有点烦恼。

    最大问题是，这两个孩子咬了自己，不会得到进化机体血的好处吧？(未完待续。。)



 第807章 被咬了

    

    听吴喆讲情，又是尚未成人的孩子做错事，豹老这才悻悻作罢：“如何处置这两个贼崽子？”

    “大爷开恩啊。-------”伤腿女孩和几个与俩半大子同行的几个孩子立刻跪地求饶。

    进化机体的血有加强体魄、提升人体潜力的作用。

    扈云娇等人修炼速度极为迅速，悠悠郡主甚至连衰老症的病情也大为延缓。而这两个孩子咬了自己，也不知道是否会得到类似的益处。吴喆比较发愁这。

    如果他们真的得了好处，是该杀掉或废掉，还是予以栽培呢？

    幸好他们还处于世界观尚未建立完全的半大年纪，也许大加培养可以未来可期？

    吴喆开始琢磨本就打算精选的孤儿杰出者，如何好好安排起来。

    晴公主拉着她的手臂，见她也不动，着急敦促道：“先治疗你的手臂。对了，元疗术。芷若你快用元疗术治疗自己的手臂，心别留下疤痕了。”

    两人咬伤处都是手臂，没有在流碧衣的护卫范围内。现在挽起了大师姐服饰，就很明显看到了伤口。

    吴喆头，左右手分别构成元疗光球。很快伤势便被治愈了，再无半齿痕，手臂恢复之前的白皙柔滑。

    “他们如此暴戾，怎么也没有个防备？”豹老质问在场侍卫。

    “属下该死！”两名侍卫赶忙跪地请罪后，才回禀：“回豹老，这几个孩子是今天下午趁着大多数人午后打盹，悄悄溜进来想带走伤腿的丫头。”

    豹老目光瞪向那伤腿的女孩。

    “他们是和我一起互相依靠生活的两位哥哥，我们就像亲人一般。”伤腿女孩连忙解释。

    旁边一个之前尖声大叫的女孩，瞪圆了眼睛怒视独孤墨和豹老：“你们抢走了石姐姐。你们这些恶人！”

    吴喆和晴公主等人面面相觑。

    事情很容易猜测，**不离十，就是众乞儿去寻食物、医药的时候，伤腿女孩儿被收集孤儿的人抬走了。

    “一切都是误会。让她们先起来，孩子伤势刚见好，别又发作了。”吴喆安排老婆子等过来将两名女孩子扶起来。

    帮工们立刻过来将座椅板凳等立刻收拾好。伤腿女孩重新躺回床上。

    豹老随手将那两个半大子扔到床上去。

    “伤口恢复的不错。”吴喆查看了一下女孩子的伤腿，又用元疗术给她耐心治疗一番。

    治疗中，吴喆已经跟两个女孩套话清楚。原来那两个半大子是四处流浪的。一些孤儿彼此抱团取暖，大家就在一起了。

    因为姓石的女孩被狗咬了，伤口溃烂。众孤儿四处讨钱，留下尖声女孩儿照顾她。

    结果尖声女孩跑到墙后上茅房的片刻功夫，半昏迷的伤腿丫头就被人抬走了。

    还好尖声女孩回来的及时，而且相当聪明地一个人不敢乱叫，悄悄跟着孤儿收集队。认准了落脚后跑回去通知了两位哥哥。

    由于老庙只是暂时落脚，也还没有大张旗鼓地宣扬慈善，甚至连块碑都没有立。当然立碑他们估计也看不懂。妹子被抬走，两位哥哥以为碰上了人贩子，赶紧带上了附近还合得来的几个孩子，组队来刷恶龙副本救公主，呃，不对。救伤腿妹子。

    但是孤儿收集队没有高手可以被跟踪，到了这边呢？即便是在打瞌睡。侍卫也不是吃干饭的。他们的营救行动立刻被发现。

    “哇——你是仙女吗？刚才就看你会施展仙术。这个光球就是神仙的本事吧？”那名尖叫女孩在旁看得瞪圆了眼睛。

    “元疗术而已。”吴喆笑了笑：“我们这里就是收治许多孤儿的地方，并不是要加害你们。”

    这时，外面有人声传来。是元疗殿的几位女弟子前来，试着为一些伤儿治疗了。

    “好了，你们该醒了吧？再装下去就要打呼噜了。”吴喆对一旁床上的那两个半大子道。

    由于龙老和独孤墨留手，他们晕过去的时间不长。吴喆的敏锐感官已经注意到他们实质已经醒了过来。只是偷偷地眯着眼观察自己。

    两人不好意思地坐起来。瞧向几步外独孤墨等人的目光尚有敌意，但对吴喆就柔善了许多。

    起初两人是打算装睡伺机而动，也是因为浑身酸麻难以大幅行动。但随着时间过去，他们渐渐发现对方在为妹妹治疗，也就按耐住性子没有乱动。

    特别是眯着眼睛看着那个额心有一枚红的姑娘。手中会放出一团光球给伤腿妹子治疗。

    夕阳的光辉下，素雅的大师姐女衫也被镀上了一层金色的浓彩。

    两个半大子眼中的那位犹如仙女般的姑娘，青丝似缕，淡妆如画，她是仙女下凡吗？

    两个半大子不约而同地想到了过年时，一些店铺里墙壁上张贴的年画上的仙女。

    好像刚才我们咬了她？两个半大子互相看了看对方，都大觉心中有愧。

    晴公主在旁道：“你们老实吧，慢慢就会知道这里不是什么恶人的地方。”

    两个半大子却不瞧她，只是望着吴喆。

    吴喆道：“你们带上这个叫声很尖锐的妹子，还有其他几个，去把身上的衣裳什么的换了。脏了的衣裳很容易加重你们有腿伤的妹子病情。”

    “哦。”几个孩子几乎一起应声，非常听话就出去了。

    晴公主有生气。不是嫉妒吴喆，而是觉得自己话都白了？怎么她一话就乖乖地照做？

    独孤墨和豹老在旁也诧异，不过乐见其成。

    这时，外面有皇宫太监到来：“晴公主，西凤娘娘请您赴晚宴。”

    晴公主暗咬嘴唇，瞧向吴喆很舍不得离开。

    “去吧去吧。”吴喆摆手。

    晴公主不得不离去。她既然已经占了公主的名头，尽管深得玄武皇疼爱，也不可能不给皇宫大权者面子。

    吴喆又向独孤墨和豹老道：“今晚我就待在这边吧，你们也不要陪着了。”

    她担心的是，不知道几个时辰后，那两个半大子会不会也像悠悠郡主一样发热。(未完待续。。)



 第808章 野孩子

    

    “这……”两人一起疑虑。&&{}

    “让元疗殿两名女侍卫留下来，跟着我就是了。我试着在这里睡一晚上，切身体会一下孤儿们的心思。”吴喆道。

    晴公主还未离开，回头道：“你一个人在这里可安全？”

    “不安全的是你们才对。”吴喆笑道：“你们也真大胆子，这个时候跑出武都。”

    独孤墨道：“我和豹老在一起，即便遇上那位齐国人，也来得及自保到救援来临。只要他动用玄气，肯定会被巡逻的武都高手发现。他自恃武力而一向独来独往，咱们以众敌寡纠缠起来未必吃亏。”

    齐国人自然是指宗主。

    吴喆道：“所以晴公主离去，你们更该一起回去才是。我对齐国来说没有任何意义的。估计他们都不知道我这个名号。”

    独孤墨等人也觉得有理，看了看元疗殿同来的女侍卫，觉得玄气七星的女侍卫应该足够保障安全了，这才叮嘱一番后离去。

    晴公主则是一步三回头，非常不想和吴喆分开。

    她这是黏上我了吗？吴喆只能招着手告别：“放心，明天我不会跑了的。”

    晴公主道：“明日我一早就来接你。”

    “倒是你自己注意安全，小心那人把你捉了去。”

    晴公主脸上露出遗憾：“那我安排人来接你。”

    “为什么我有一种很伤感的感觉……”独孤墨在旁和豹老打趣。

    豹老小声笑道：“是不是有一种老婆当面和别人打情骂俏的感觉？”

    他们说说笑笑走了，晴公主因有皇妃邀请，只能一起离去。

    吴喆留下来，瞧着满堂等待自己发话的小家伙。

    那两名女侍卫目光不敢离开吴喆，就在身边伺候着。原本就在老庙里面的两名侍卫则继续守卫在现场，怒视着几个孩子请命道：“周姑娘。如何发落这几个野孩子？”

    “如何发落啊……”吴喆眼珠转了转：“准备大锅，多加柴火。熬上热油，等着锅热油滚……”

    两个半大小子还好，那两个女孩子和其余几个孩子吓得脸色发白，正要求情……

    “……然后咱们炒菜，添上几双筷子。一起吃饭吧。”吴喆将手一挥：“我肚子饿了。”

    “……”众人一时有点接受不了。

    不教训上几鞭子？至少一顿拳脚总要有的吧？

    几个野孩子本以为免不了被教训得狠兮兮，不想竟然是吃饭。

    而且说添上几双筷子？难道还要给我们饭吃？

    这几个野孩子难以相信自己听到的。

    饭食烧起来，吴喆招呼孩子们分桌坐下。

    后来的那几个野孩子有点不知所措。

    “快坐呀。”吴喆招呼他们。

    “坐。”为首的孩子头胆气最壮，当先坐了下来。

    和他关系好的那个姓徐的半大小子挨着他坐了下来，接着是伤腿的女孩儿和尖声的女孩儿。其他孩子最后坐下，由此可见亲疏有别。

    几个野孩子别别扭扭地坐在桌子边上，但好像浑身生了虱子似的动来动去。

    “怎么了？”吴喆看出他们似乎浑身别扭。

    孩子头犹豫一下还是说了出来，他尴尬道：“我们已经很久没有坐着吃饭了。”

    “你们平日里都吃些什么？”

    孩子头目挺着胸脯道：“要来的，拿来的。”

    “就是偷来的。”尖声的道。

    被她这么一说。孩子头挺起的胸脯立刻塌了下去，显然底气不足被戳中要害。

    还知道礼义廉耻，还不错，吴喆心道。

    其实女孩子也就在吴喆面前会如此有点知道对错，若是寻常时候，他们浑不将偷窃食物当回事儿，甚至是觉得天经地义。但在吴喆面前，他们却莫名地觉着有点心虚。

    “那么筷子也很久没有用过了吧？”吴喆当先先将筷子拿起来。

    还真别说。这些孩子真的许久都没有用过筷子了。

    姓寇的孩子头第一个大模大样将筷子往桌上一撮，结果一根筷子倒飞起来。弄得他慌手慌脚去抓。

    其他孩子却没有笑他，因为大家都很别扭地拿着筷子，努力扳动不听话的手指握住两个小竹竿子。

    孩子们没有人留意，大家怎么就莫名其妙地听从这位周姑娘的话。他们甚至连她的全名都不知道，但还是非常一致地按照她的指示行动了。

    “筷子不听话。”尖声女孩别扭地用力捏住筷子。

    没错，她不是拿着筷子。而是捏着。

    虽然大家废了一点力气都拿好了，却各种姿势都有，没有一个是标准的用筷子方式。

    “我来教你们如何用筷子，注意我的手指握法。”吴喆慢慢地将筷子在手上移动，逐一合拢手指。

    “你的食指往上一点。对，就是第二个手指，嗯嗯，第三个手指向下，第四个向后缩。”

    “大家看我的。”

    孩子们学习能力很强，又没有形成错误的用筷子习惯，很容易就在吴喆耐心的指导下基本能达到较为标准的姿势。

    “好，大家和我核对一下，看看都对吗？”

    “寇老大的不对！”尖声女孩叫道。

    “徐老二的也不对。”伤腿女孩也说。

    两人大窘，赶忙照着硬扳动手指。

    “看清楚，这样的姿势。”吴喆走过去演示给他们。

    可姓寇的和姓徐的两个半大小子，瞧着吴喆近在咫尺的白皙手指有点扭捏。

    “好香——”尖声女孩突然道。

    两个半大小子脸色大红，一点也不敢看吴喆。

    “菜，是什么菜？”尖声女孩回头瞧着老妈子端来的菜肴大流口水。

    两个半大小子愕然，原来自己误会了对方喊的内容。

    这时候上菜上饭了。由于吴喆在，平时素淡的菜肴中添加了不少肉丝。孩子们口水都要流出来了。

    吴喆提醒那个伤腿的女孩儿：“你要少吃一些。稍微控制饮食不能过于荤腥。”

    “是。”伤腿女孩相当乖巧，立刻答应。

    桌上先摆上来的是一个大锅白菜。带着一些肉丝。接着，每个孩子面前都摆了一大碗糙米混合的白饭。

    即便不是精粮，对于孩子们也是美味了。

    孩子们一个个口水都快滴出来了，就在他们即将把嘴虎扑到食物上的时候……

    啪——吴喆将桌子一拍。

    所有孩子吓了一跳，哪怕是邻座的孩子也停住了动作，瞧向这边。

    “饭前先祈祷。所有人随我做……首先。双手合拢支撑在桌子边上，然后闭上眼睛。”吴喆自己带头闭上了眼睛。

    孩子们不知道怎么的，就觉得这位周姑娘的话语像有种令人不由自主依从的魔力似的。

    绝大多数孩子都听话地闭上了眼睛。

    唯独孩子头姓寇的小子，悄悄眯起了眼睛瞧向了吴喆。

    “姓寇的，你若是再敢耍滑头，出威胁的具体内容。

    这孩子吓得一哆嗦，不知怎么的就心里感觉害怕，连忙双手合拢的同时闭上了眼睛。

    她怎么知道我眯着眼睛偷看？她明明没有睁开眼睛啊。莫非她额心那颗红点是第三只眼睛？这孩子心中还觉得奇怪。

    其他孩子被吴喆的话语勾得有几个睁开了眼睛，但很快又闭上了。

    “所有人跟着我说。”吴喆继而以一种神圣的语气缓缓道：“我尊重每一颗饭粒。”

    十来个孩子连带着邻座的孩子们，一起喃喃道：“我尊重每一颗饭粒。”

    吴喆：“深知农者的辛苦。”

    孩子们：“深知农者的辛苦。”

    吴喆：“亦知不劳者不得食。”

    孩子们：“亦知不劳者不得食。”

    吴喆：“愿天下农者皆可饱食。”

    孩子们：“愿天下农者皆可饱食。”

    吴喆：“诚如所愿——”

    孩子们：“诚如所愿——”

    在吴喆的带领下，孩子们进行了餐前祈祷。

    “好了，可以睁开眼睛吃饭了。”吴喆道。

    “……”孩子们睁开眼睛，互相看了看。

    他们从来没有想到过吃饭前居然还有这样的仪式。

    虽然觉得饭前如此做有点啰嗦甚至是发傻，但他们听到愿天下农者皆可饱食这句，却有些不明白。

    孩子头好奇道：“农者还吃不饱饭吗？”

    “你说呢？”吴喆反问。

    那小子想了想。自问自答点点头：“好像是有吃不饱饭的。”

    旁边姓徐的小子沉声道：“若能吃得饱饭，我们还会在这里吗？”

    孩子们一片安静。都想起自己和以往的家人饿肚子的事情，甚至有孩子想起更悲惨的事情。

    即便玄武皇和齐王等君主英明，但还是难免会有贫苦寡食的情况。只不过相对于昏君在位时的社会比率上少了很多。

    “所以我就希望建立一个天下农者皆可饱食的天下。”吴喆昂然道：“诚如所愿。”

    孩子们虽然不能领会太多社会含义，但他们至少不明觉厉，好像接触到了什么相当深奥的东西。

    所有孩子看向吴喆的目光中已经带了少许崇拜的感觉。

    周围的老婆子和侍卫们，瞧着才更是奇怪。

    他们搞不明白。为何周姑娘就这么有办法让一群野孩子乖乖听话。

    实际上是因为进化机体的取悦于人的容貌体态优势，令吴喆的言语动作对野孩子有了特别的效果。(未完待续。。)u



 第809章 希望的烛光

    

    孤儿缺乏了家庭温暖，在心底里是充满着对父母关爱和管教的渴望。＊..

    吴喆令人感觉温暖的微笑，和平易近人的话语，令孩子们涌起心底里缺失的一种熟悉感。

    那是一种非常接近父母亲人的关爱和管教的感觉。所以他们会在潜意识里很容易接受吴喆。

    “好，吃饭了。”吴喆一挥筷子。

    孩子们的天性立刻又回来了，哇啦一阵乱叫，开始大口吃饭吃菜。

    吃起饭来，不少孩子将适才刚学会的筷子拿法又忘了，就是当两个竹棍儿用。

    那两个半大小子笨拙地坚持用筷子姿势，哪怕耽误了吃饭的速度，也要在拿法改变后立刻纠正回来。

    这姓徐的和姓寇的两个小子挺不错啊。吴喆都看在了眼里。

    莫非真的是大唐双龙传的平行空间？

    吴喆突然问：“你们喜欢吃包子吗？”

    “包子？当然喜欢，里面有肉的。”姓寇的小子随口应了一句。

    “我不喜欢吃，还是馒头顶饿。”姓徐的小子回答。

    估计不是平行空间的问题。

    也许是巧合？吴喆想着，又问向那两个女孩子：“你们叫什么？”

    伤腿的女孩对吴喆相当尊敬，赶忙回答：“我叫石丫头。”

    尖叫起来声音很尖的那个女孩却嘴里呜噜着，模糊不清地回答：“我叫宋小辫儿。”

    “……”吴喆拍了一下脑门儿。

    这真的该算是巧合吗？简直无语了。还好你不叫绾小辫儿……

    “我们名字不好，是吗？”伤腿女孩心细。

    “我叫周芷若，咱们就算认识了。”吴喆也不好解释什么，开始介绍自己。

    “哇——真好听的名字。”孩子们直觉听不懂的名字就是

    “肤若凝脂，是这个名字的出处吗？”伤腿女孩问道。

    吴喆立刻察觉，诧异道：“你读过书？”

    “爹娘教过。”伤腿女孩回答。

    “……”吴喆没有追问下去。再追问。女孩儿就要难受了。倘若他们还在人世，自然不会让女儿流落街头险些因被狗咬噬而病死。

    姓寇的孩子头吃力地用筷子夹着一些饭菜道：“我们的名字没啥不好听，贱命贱名随便起起就是了。”

    这么一分心，他筷子上的饭菜就掉到了桌子上。

    他没有继续吃碗里或盘里的，而是用筷子笨拙地试图将跌落的饭食夹起来。

    吴喆瞧着他道：“这时候就别教条了。若是要吃，直接动手。”

    “哦。”孩子头应了一声。将手在桌上一划拉。就把跌落的饭菜都拢到了嘴里，明显是平日里用手吃饭习惯得多。

    接着，他又继续用筷子笨拙地吃东西。

    他和旁边的徐姓小子都如此倔强，带动伤腿女孩和

    吴喆问道：“我知道你姓寇，你姓徐。你们两个全名叫什么？”

    “寇大拿！”

    “徐二拿！”

    “……当我没问。”吴喆一脑门黑线。

    大拿和二拿，是一种土话。就是办事利落稳妥的老大和老二，有点俏皮说法。

    “这是我们自己起的。”寇大拿满不在乎道：“干爹没病死前，我们叫寇七鸟和徐八马呢。后来我们干脆自己改的。”

    吴喆听着有趣：“七个鸟和八匹马的划拳？”

    徐二拿一边和筷子斗劲儿，一边道：“嗯。干爹当初就喜欢喝酒划拳。”

    “那前面还有六个兄弟吗？”

    徐二拿道：“都被干爹卖了换酒钱了。没等他卖我们，就病死了。”

    “你们恨他吗？”

    寇大拿道：“恨啥？能活着就不错了，毕竟他给我们吃的了。”

    几个孩子一头。

    那个干爹估计是个人贩子啊。吴喆瞧着他们，不由得有些同情起来。

    简单的感情，简单的**。谁给吃的，就不会怨恨对方。哪怕对方可能是拐自己离家的人贩子。

    “你们想要出人头地吗？”吴喆突然大声道。

    “啊？”

    “你们想不想成为武林高手，行侠仗义，驰骋江湖？”吴喆开始下套勾引小孩子：“我给你们一个机会。但是需要通过考验。”

    几个孩子愣了一下后都眼冒期待之色瞧着吴喆。

    还没等他们回答，吴喆便朝窗外一指道：“瞧见那座山没有？最高处的那块岩石下方。我等你们爬上去寻我。”

    天色渐黑，但还是能够看见山上的地方。

    这几个孩子顿时跃跃欲试起来。

    “给你们一个时辰时间，我可就不等了。”吴喆放下筷子，径直往外就走。

    “周姑娘。”几个侍卫赶紧跟上去。

    “你们两个跟我到山脚下护卫就行，这几个孩子爬上山，也威胁不了我。”吴喆安排两名女侍卫跟随。又对两个男侍卫道：“你们继续守护这里。”

    屋内刚点起的一只长蜡烛，被吴喆伸手取了来平托掌中。

    她话语声音飘留下来：“蜡烛光灭之时截止，就到那一刻。过时不算，再无机会。”

    吴喆右手托着蜡烛，左手一点元气靠近火焰。

    白光显现。蜡烛的火焰被她的一股元气笼罩，光芒更胜的同时也不会被风吹灭了。

    吴喆靓影如逝，伴着宛如象征希望的火光而去。

    有的孩子不明所以，但寇大拿和徐二拿兄妹四人却互相兴奋地交换了一下眼色。

    小孩子最喜欢这种带有冒险性质的考验。

    “赶快吃饭！吃饱了有力气爬山，她这是要考验我们呢！”几个孩子拼命地用筷子扒拉饭菜，吃了个七八分饱，便匆匆赶了出去。

    腿伤的女孩则是由徐二拿背着，三个人一起行动。

    其余反应过来的孩子也听到了，也闷不吭声地跟了出去。

    吴喆离去时关照过，所以他们几个出去时并没有受到侍卫和老庙头目等人拦阻。

    结果有九个孩子追着吴喆离去的方向，试图爬山接受考验。

    吴喆早早上了山顶，平托着象征希望的烛光瞧着下面孩子们的表现。

    这座山仅有平地海拔高度三四百米的样子。即便不借助玄气爆发，吴喆现在的身体强度也是不带喘地上山头。

    不过为了防止有人窥视，她刻意降低能力。仅用元气为助力，没有表现出远超常人的体质。

    可是孩子们却不同了。(未完待续。。)



 第810章 爬山淘汰制

    

    这些孩子都未成年，最大年纪的也就是姓寇和姓徐的那两个半大小子。｜[2][3][][x]

    各处山石凌厉、荆棘藤蔓挡路，对于没有玄气加持的他们，简直是要经受严酷的考验。

    更苛刻的是，那两个半大小子的几个人，其中徐二拿要背着伤腿女孩。

    四人想要时限内一起上来，的确是太难了。

    吴喆绝的目力，一直瞧着他们。

    徐二拿背着个女孩子汗如雨下。

    这个年龄的孩子，男女体质差别还不大。一个女孩子背在背上对于他的体力消耗极大。

    爬不了多高，尽管徐二拿咬牙用力，却也难以爬上山了。

    寇大拿主动接过了女孩背在背上，四个人又往上爬。

    他们四人的团结和努力远远过周围的孩子。就连自己上山都吃力的尖声女孩，都主动托着伤腿女孩的屁股，帮助寇大拿减轻负担。

    一开始他们四个稍微慢于其他孩子。但到了半山腰，其他孩子越来越慢，他们减的情况却不多，最后到了三分之二的位置已经远其他孩子了。

    吴喆瞧得出来，这四个孩子体力虽然不是最好，但意志力和团结最强。虽然为了争取时限，体力的消耗极大，但他们却能坚持着往上爬。

    山路林石碎土对孩子们登山的举动阻碍很大，背着人爬山更是难上加难。

    伤了腿的女孩要下来让其他三人赶快上山，但他们却不肯丢下她，硬是轮流背着她爬山。

    真的很有大唐双龙的韧劲儿啊，而且他们的姓氏还与那本书中的人那么一致，只是名字不一样。

    寇大拿、徐二拿、石丫头、宋小辫儿。

    名字虽然怪，但两个半大小子的干爹是个喜欢赌钱酗酒的人贩子。他们受这类熏陶起出如此名字也属于正常。两个女孩子更是不被世人重视，随便就给了个名字很常见。

    吴喆不由得又想起了自己刚穿越来时的萧妞的名字。

    看了一眼自己掌中平托着的蜡烛，吴喆注意到已经快要烧到底了，蜡油流淌到底座上不少。

    吴喆伸手将流出来的软蜡油推了推，帮他们多点时间吧。

    不过，这四个人能与自己相遇。还能因缘巧合地两个人咬了自己，总像是冥冥之中自有天定似的。

    就在这时，突然一声怪怪的……

    “咩————”一只羊从山脚下跑过。

    后面几个人在努力追赶，有人叫嚷着：“又让它跑了，快抓住它！”

    那只羊动作虽然不快，却总是能找到最适合逃窜的荆棘丛避开人的追捕，甚至还有空在月色下仰着脖子对着月亮叫上两声。那种柔和尖锐的咩咩声传得甚远，更令人闻之非常刺耳。

    吴喆却瞧着那只羊眼熟。进化机体非常准确地给出了答案，就是以前曾经见过的那只从厨房待宰处跑掉的那只。

    不会吧……那只羊命真大。吴喆相当无语地瞧着。

    没空理会那只奇怪的羊了。孩子们已经渐渐接近山着。

    心中都想说出仙女两个字，他们却又不敢出声。

    “蜡烛燃尽，考验结束。余者自行退去。”吴喆的声音在整个山坡上响起。

    只有寇大拿他们四个爬了上来。

    尽管他们有一个累赘，但四个人齐心协力，又在期间互相鼓励打气，终于爬上了山过元疗之术，只是鲜有人见过，更别提这些乞儿。由于吴喆在他们心目中太过仙女化，所以最先想到的就是仙术。

    “周姑娘会教给我们这种仙术吗？”伤腿女孩石丫头问道。

    “叫师父！”寇大拿纠正道，爬起来踉跄就拜：“师傅在上……”

    “这是元疗术，只有极少数人才能修炼。而且必须为女子，且不能出阁。”吴喆看到他们的表情就知道想学，却用言语吓了他们一跳。

    “呃？”寇大拿一听愣住。

    “不能出阁啊？”宋小辫儿眨了眨大眼睛：“就是不能出门吗？”

    伤腿的石丫头还是知道一些的，连忙解说道：“别乱说，是不能嫁人了。周姑娘，不是，师父额头上的那颗就是守宫砂。”

    “守宫啊，好像听说过。”宋小辫儿歪着脑袋想起来什么。悄然朝寇大拿瞥了一眼，小脸儿一红。

    小小孩子懂得那么多。吴喆暗自翻白眼儿。不过这个时代的女子大多早熟一些。十一二岁的小丫头，再过两三年兴许就可以当娘了。

    “你们若想和我学本事，倒不用拜师。因为我没有心思日日传授你们学业，而只是引导你们自己学习展的方向。”吴喆道：“你们以后就叫我导师。人生航海的舵手，我们的目标是星辰大海……”(未完待续。。)



 第811章 八十八星座传说

    

    “我们的人生？星辰大海？”

    “没错，你们看漫天的星斗……”吴喆扬手一指。／

    夜色渐深，空中的星斗已经隐然显现了。

    “你们是否留意到，许许多多的星辰，其实有隐含的图案在里面？”吴喆一脸严肃地问道。

    “图案？什么图案。”几个孩子愣愣地反问。

    吴喆开启了忽悠人模式：“仰望星辰大海，需知道满天星斗共分为八十八星座。”

    “星座？”几个孩子完全听不懂。

    “这样，我画图给你们看看。”吴喆将之前丢在一旁的蜡烛台倒置，以蜡烛铁钎来在地上勾画。

    月色下在地上画图，根本就看不清楚。但吴喆居然直接以元疗术的光球作为照明源。一只手画图，另一只手掌中产生一个灯泡作用的元气球。

    能将元疗术奢侈地当电灯泡用的，也就吴喆能够做到了。

    几个孩子却不知道这份功夫的珍贵，只是觉得好厉害，手中能形成像个小太阳一样的光芒。这下子晚上多容易啊，若是学会了上个厕所都不用怕黑了，也不再担心踩到便便了……

    “你们看，这片天空的几颗星星是这样排列的对吗？这就是天马座。”吴喆以进化机体的级计算力，非常迅地开始在这一片陌生的天空规划星座。

    只在几秒钟之间，她的脑海中就非常科学地将天空繁星规划出了八十八星座。

    这个世界的星空与另一个世界完全不同。能完全一样才奇怪了。

    尽管有同一个月亮，也有北斗七星的说法，但是北斗七星的方位都不一样。南斗也是如此，其余星座更是别提了。

    虽然这并不能否定这个世界就是地球另一个时空的可能，毕竟恒星随着年代的变化，远近距离都会截然不同。不过至少现在这个世界的星空图与另一个世界的八十八星座是毫无联系的。

    不过这无所谓。原本的星座图就是牵强附会，甚至完全想不出来是怎么构图的。即便是让很多人拿着星空图都找不出来各个主星。

    吴喆穿越来的世界早就因为污染雾霾等情况，星空根本已经看不到多少星星，肉眼观察满天星斗，连八十八颗星星都难以凑齐。

    不过有进化机体帮助，就犹如有一台级电脑在智能划分星空图。

    “天马座旁边。就有天龙座、白鸟座……”吴喆不断地以进化机体的构图方式，给四个孩子讲解着星空图。

    “哇，长着翅膀的天马。我倒是听说过有长角的马。”徐二拿惊呼道。

    他们是这个世界上，第一批听到星空传说的人。

    “白鸟座就像是大鹅对吗？”宋小辫儿问道。

    “是天鹅。”吴喆解释道。

    进化机体以非常形象的方式，将漫天诸星进行了八十八星座的划分。比另一个世界的星空图形象许多，不至于再有一个十字架的星星构图就硬说成白鸟座……反正另一个世界很多人瞪圆了眼睛也瞧不出来哪里相像。

    但现在以寇大拿为的几个孩子，瞪圆了眼睛，兴奋地看着吴喆不断地在地上分解、讲述满天诸星。

    “金牛座、白羊座……这一批十二星座，乃是太阳经过的路径。所以称为黄道十二星座。”吴喆又介绍到了黄道。

    这也是进化机体以黄道为基础，划分出来的十二星座图。虽然稍有牵强，但很容易理解，而且构成图案上比另一个世界的形象得多。

    几个孩子完全被星座说法吸引了，都一时没有想起来学习仙术或者玄武什么的。

    “接下来我告诉你们，关于八十八星座的故事。”吴喆开始讲述圣斗士。

    里面的一些内容稍微修改，很容易就可以让孩子们理解。

    甚至吴喆还现场画图，在地上划出了一个个圣斗士和圣衣的图案。

    四个孩子对此深信不疑。

    其实就算是玄武皇那样的喜欢怀疑别人的家伙在场。只怕也要信个八成以上。换谁也绝对想不到一个人居然能在这么短的时间里编造出这么设计复杂的故事内容。何况连圣衣的制图都做出来了，他们更是没有半点怀疑。

    四个半大孩子开始艳羡地倾慕圣斗士。

    特别是主角等那些初登场的圣斗士都是孤儿。更是令他们大生代入感。

    “女圣斗士要遮住脸啊，被人看到就要杀死他或者嫁给他？”石丫头和宋小辫儿对莎尔拉非常关注，毕竟她们作为女孩子很关心这类事情。

    足足花了二个时辰，吴喆才将圣斗士的正篇讲完。

    四个孩子叽叽喳喳议论不停。

    石丫头满眼睛星星：“星矢好厉害！”

    “不过黄金圣斗士也很厉害。金色的圣衣一定很好看。”

    “不过星矢总挨打，被打个半死后才会反击。所以我喜欢狮子座。黄金狮子座，刚猛正义。”

    徐二拿道：“我喜欢射手座。登场很少的黄金圣斗士。不过他却是隐忍、忠诚的化身。”

    “其实关于这些圣斗士，还有另一个故事，你们想听吗？”

    “想————”四个孩子毫不犹豫地叫道。

    吴喆伸手在石丫头伤腿处施加了一点元疗术稳定病情，才继续开始讲解圣斗士冥王神话。

    圣斗士的正篇构建了整个圣斗士的世界观，而冥王神话更是淋漓尽致地铸成了圣斗士的血与肉。

    几个孩子完全就听入神了。

    特别是在听到黄金圣斗士一个接一个地战死时。他们的泪水已经忍不住了。

    毕竟还是孩子啊，又或者这个时代的人更加纯净而感性一些。吴喆瞧着他们率真的表现，心中倒是有点作弊的愧疚。

    用圣斗士来忽悠他们，是不是有点过分了？

    不过自己的确需要建立自己的势力。正需要这样世界观尚未完全建立的孩子，帮助自己构建一个全新的势力领域。

    因为吴喆不单单想帮助齐国打败武国，或者是武国打败齐国，但她也不想成为一方霸主。

    之前曾经献策墨王子在边境三不管的地方，收买一面积不小的山地为主的地皮。

    她希望在那里，建立一片……圣域！(未完待续。。)



 第812章 双龙炼脉

    

    在这个时代，想要创建一方净土，何止是需要实力保障，还需要很大的运气。

    吴喆不想成为一种教派头目，但却需要一处领地来作为自己未来策划的根据地。

    她看得出来，如果没有大的变化，齐国和武国将在半年之内爆大战。到时候不说生灵涂炭，至少也是横尸千里。

    在武国呆了这么久，吴喆觉得武国人也挺好。虽然不乏勾心斗角，但这是人之常情，在哪里都是存在的，而且更能显示出他们是活生生的人，不是什么敌对势力的nbsp;  甚至于眼前这几个坚强的孩子，十有**也是纯种的武国人。

    “对了，你们是武国人吗？”吴喆分心二用，想到这里，突然暂停了讲述问道。

    “不知道啊，听干爹说我是齐国人。”寇大拿回答道。

    徐二拿道：“我可能是晋国人。”

    两个女孩彼此瞧了瞧：“我们都是武国人。”

    看来那个死鬼贩子是各个国家之间乱跑啊。吴喆心道，几个孩子倒是以填饱肚子为主，也不会介意彼此之间是什么国家的人。

    石丫头轻声试探道：“师父，不是，导师，您介意我们是哪国人吗？”

    吴喆摇头：“不，我只是突然想到了一点，就是想教育你们大爱无疆，不要因为国家而喜欢或憎恨某个人。”

    几个孩子似懂非懂地点点头，他们还上升不到国仇家恨的地步。

    吴喆仔细看了看他们的容貌身材的细节，并没有明显的区别。

    齐国、武国、晋国的国人，都算是一个种族的血统，彼此之间**上没有什么区别。风俗、服饰等有差别，并不影响整个中原的统一。

    所以玄武皇更有统一天下的决心和想法吧？吴喆猜测着。

    这三个国家呈现统一的趋势了吗？好像武国虽然强大起来了。齐国却还是很顽强。

    吴喆并不是统一天下的拥趸者，心理上更趋向于存在国家间竞争的一种平衡。

    只要人口能自由流动，也许更适合分裂吧？统一并不意味着安居乐业和天下太平，老百姓过的日子未必就更好。

    如果有种强大的势力立于三国之上，保持一种势力平衡，而且敦促各个国家间的一种自由竞争。也许更适合提升百姓的生活。

    建立一片领地，小弟小妹是缺少不了的。可以参考圣斗士的圣域模式，以个人崇拜为串联基础，建立起一片领地。

    吴喆的这种思维，还真的是触及了某种大爱无疆的一部分。

    谁说穿越者一定要统一天下？吴喆对坐上皇位没兴趣。

    估计冥冥之中，会有很多人乐见其成地希望看见吴喆登上皇后之位，但吴喆自己是从来没有考虑的。

    她最大的期待，就是开个女浴场，偶尔客串一下按摩娘。可以在美女的身上摸来摸去，揉左揉右，搓上搓下……

    所以最理想的方法，就是吴喆自己创立一个势力，可以凌驾三国之上，独霸一方成立自由领地。对外劫富济贫维持世界和平，对内兼顾女子浴场专营，满足个人爱好……

    当然这一切需要建立在吴喆个人强大实力的基础上。否则即便建立了这样的领地，也很容易在一夜之间被人推翻。

    不过想想美女浴场就让人倾心向往啊……

    吴喆想到这里。暗中口水横流。一心二用的讲述就慢了下来，甚至最后都停止了。

    “导师？”几个孩子试探着轻声唤了两声。

    他们还等着吴喆继续讲圣斗士的冥王神话篇呢，故事里诸多黄金圣斗士的战绩令他们热血沸腾。

    “啊。”吴喆反应过来，继续讲了下去。

    一个时辰后，吴喆将圣斗士的故事讲好了。

    月上当空，已然到了子时。

    平时孩子们早就睡着了。但现在却半点困意也无。这与心情有关，也依赖于之前吴喆向他们体内灌输了大量的元气。

    “圣斗士是可以转生的。”寇大拿兴奋道：“也许我就是圣斗士的一员？”

    “小宇宙，小宇宙。”徐二拿也是兴奋不已，在地上来回跳了两下：“需要感受到体内的小宇宙存在，才能成为圣斗士对吧？”

    “我的拳能达到什么度呢？每秒钟几拳？只怕音都达不到吧？”寇大拿来回挥了几下拳头。

    徐二拿也道：“青铜圣斗士就已经很厉害了。对吧？”

    吴喆笑道：“如果达到音，你就已经是一方高手了。”

    吴喆已经对他们解释了音和光的说法。虽然他们一时难以理解为何光能跑那么快，但是对于吴喆的话语理论却丝毫都不怀疑。

    他们四人完全已经有了一种盲从状态，深信从她口中说出的每一个字都是真实的。

    “咦？”寇大拿突然呀了一声，捂着胸口道：“我感觉体内有一股热烘烘的感觉。”

    “唔——我、我也有身体烫的感觉……”徐二拿也觉自己身体异样。

    “别紧张，慢慢坐下，盘腿而坐，引导自己的意识不要骚动。我来帮助你们洗精伐髓。”吴喆出言安慰。她知道十有**是进化机体的血液效果，和悠悠郡主半夜里高烧非常类似。

    寇大拿和徐二拿赶紧做下来，按照吴喆指示的盘腿坐好。

    吴喆各伸出一只手，贴在他们后背上。虽然两人盘腿坐的样子极不标准，可并不影响吴喆对他们的导气帮助。因为吴喆的导气帮助，完全是建立在进化机体对于人体结构的绝对了解和精锐到微米的控制力之上。

    吴喆的元气匍一接触两人的经脉，就确定两个半大小子的**承受力比悠悠郡主好得多。小孩子当时热很厉害，甚至还吸了吴喆……。当然如果这两个半大小子凑过去，吴喆绝对一手一个甩飞。

    进化机体改造身体的威力开始慢慢显露出来，在吴喆的耐心引导下，这股力量开始在两个半大小子的体内慢慢弥漫并挥作用。

    这两个孩子原本的资质就比普通人好一些，虽然达不到地宽，但在吴喆的帮助下已经不逊于地宽的程度。

    玄武资质的经络地宽程度，本来是宗主那种天才级别的人才会有的资质。虽然不是说十年一遇的程度，但也算是珍惜难得。

    可在进化机体的bug效果和吴喆的凡辅助之下，地宽的资质变得不值钱了。

    这两个沿街乞讨度日，时而偷鸡摸狗的孤儿，居然也有了如此水准的潜力。

    两人只感觉一股宛如无比熟悉的气息在体内缓缓流动，像是将整个身体各个部分逐一暖和起来。

    这种熟悉，是深印在灵魂深处的一种感觉，是在胎儿时代在母体中就有过的一种温暖。

    当初悠悠郡主之所以会吸住吴喆胸口，也是因为这种感觉，令昏迷中的她萌生了一种好像在妈妈怀里乃至于子宫中的错觉。所以在吴喆胸前丰满的抵触下，她就不客气地挥了婴儿本能，将吴喆吸得哎呀呀直叫……

    咳，可惜这两个半大小子已经不像悠悠郡主那个年纪了，不太容易唤起婴儿的旧念。可是一股宛如母亲般的亲切感还是在他们心中乃至于灵魂中深深种下。

    吴喆进化机体的血液，真的好像是一种感染源，可以在受体的心灵中种下一道符咒般东西。所有接受了鲜血改造的人，都会有种对她先天的亲近感。

    “慢慢深呼吸，将胸口中的一口浊气吐出。”吴喆轻声指导着两个孩子进行最基本的吐纳。

    这是玄气修炼的最基本法门，也是进入玄气萌动的最初炼法。

    石丫头和宋小辫儿根本不敢出声，各自捂着嘴防止惊呼打扰他们。

    “吁——”寇大拿和徐二拿完美地做到了玄气萌动，在他们胸口已经有了轻微的玄气反应。

    这是一道旁人三个月都可能迈不过去的关卡。但在吴喆的帮助下，两人只用了一盏茶的时间便已经越过了最初的桎梏。

    接下来，吴喆就不再帮助了：“你们自行将丹田中的玄气凝结，初步形成一种类似于气团的东西。我不再帮忙了，你们自己做到这一点。”

    吴喆话这样说，手却没有离开两人的后背。她在以自己的气息观察着两人的丹田。

    两个孩子试着与自己丹田沟通，用意志指挥自己的经脉进行玄气的凝结收集。

    这一下耗费的时间极长，足足一个时辰，才几乎同一时间完成。

    吴喆观察中，留意到两人的意志力起了很大作用。

    几次元气凝结中，一丝丝脆弱的玄气组团都险些溃散，但他们硬是靠着顽强的意志坚持了过来。

    不愧是异界版的大唐双龙啊，吴喆心中赞许。自己占着进化机体的优势才能修炼如飞，但这两个孩子给了一点阳光，便自己生根芽茁壮成长。

    两人猛地原地跃起，张开双臂欲待大呼一声。

    吴喆身形如电，到了两人身前按住了两人嘴巴：“恭喜，玄气初成。接下来，我要帮你们隐藏玄气。”

    吴喆啪地伸出手，在两人丹田处猛地一拍。元气进入丹田，将玄气裹了起来。(未完待续!



 第813章 元气隐匿玄气

    

    换作旁人，丹田处猝然受袭，不说反击对方，也要仓促拦阻对方的攻击。

    但是寇大拿和徐二拿却面对吴喆的攻击没有任何反击或防御的念头。

    这是一种信任。

    之前吴喆的表现，特殊亲切的感觉，已经令他们对她明确了一种非常莫名的感觉。

    像是师父，像是母亲，像是姐姐，种种说不清楚的感觉混杂在一起，令他们两个完全不相信她会害他们。

    当然吴喆也不会害他们，否则前面何必辛苦培养他们炼脉？

    倒是两人被吴喆的手在唇上一掩，令两人只觉得柔夷一现如香软碰触，顿时自己变得满脸通红。

    “我的元气灌入你们的丹田，在玄气外层形成了一种类似于防护的东西。”吴喆道：“虽然我现在元气力量不足以完全护住你们心脉，也不足以成为护身符什么的，但作为一种掩护物却是足够了。”

    “掩护物？”寇大拿和徐二拿赶紧问：“掩护什么？”

    “刚才就说要帮你们隐藏玄气。你们一夜之间就从好无玄气基础的平凡人，变为了玄气初萌甚至是玄气初成，已经随时可以触及玄气一星的水准了。”

    “我们已经是玄气武者了？”两人瞪大了眼睛。

    不过两人很快齐齐摇头：“不，我们不要成为玄气武者，而是要成为驾驭小宇宙的圣斗士！”

    两人坚定地握紧了拳头。

    “当然，你们会激自己的小宇宙，不过先要有玄武的基础，以后更可以事半功倍。”吴喆安慰道。

    吴喆也不是空口白牙说谎。进化机体在得到了诸多玄武修炼方法后，又习得了元疗术，这两种截然相反、理念相悖的修炼途径。为进化机体提供了非常好的人体潜力提升参考。

    进化机体已经在某种科学理论的基础上，开始自行研融汇了玄气与元气两种特性的修炼方法了。

    可一旦大幅更换修炼方法，吴喆的身体就又要来大姨妈。所以她从心里是不愿意接受的。所以她考虑将这种修炼方法试着应用在这两个半大小子身上。

    她根本不担心这种全新修炼方法的外泄，因为这种修炼方法不论男女虽然都可修炼，但需要同时使用玄气经脉和元气经脉，非进化机体的血改造过的人类身体。根本无法承受这种使用方式。

    况且这种修炼方法进化机体也在开中，晋都大约只有百分之七十。虽然是迟早的事情，不过还要仰仗吴喆在玄武和元疗术上悟性的进一步提升来加进程。否则进化机体虽然计算力极快，但毕竟设计的经络太复杂，各种虚拟情况都要考虑在内，不自行研个一年半载才怪。

    “我不准许你们过早暴露自己。至少在玄气五星之前，我要求你们莫要轻易泄露已经会了玄武的身份。”吴喆摇了摇手指道：“你们觉得如此突飞猛进的修炼进度，别人不会拷问你们吗？”

    “啊，对。如果被别人知道。那就要泄露我们的额小宇宙秘密了！”徐二拿脑子更快一些，立刻明白过来。

    “我们需要忍耐到五星玄气等级？”寇大拿问，又拍着胸脯保证：“没问题，导师吩咐我们什么，我们照做就是。”

    “导师请将。我们能得如此机缘，也是您的指导关照。有什么需要隐瞒的，我们都会照做。”徐二拿在旁也坚定点头。

    “难得你们如此听话。”吴喆有点体会到宗主身为师父，对于一个听话徒弟的感觉了。自己当初一看就是个桀骜不驯的。难怪宗主想要收拾一下。

    只是吴喆从来没有考虑过她自己的特点。假使换作宗主成为来年个人的导师，只怕他们也不太听话。而吴喆经过了之前元疗术对伤腿女孩的治愈。爬山时的照明、混天绫助力，还有一番圣斗士的故事感染，他们心中已经把吴喆摆在了近乎雅典娜女神的地位上。

    倘若他们四个知道鼎鼎大名的萧若瑶也是她的话，就绝对会奉之为女神了。

    “元气与玄气本就是相反的两种力量。一个是施予，一个是吸纳，而运转方式也截然想法。所以我以元气。恰到好处地封闭一下你们身上的玄气波动。”吴喆提醒道：“我现在的元疗力量，可以令你们的玄气波动在五星之前都得到隐藏。只是你们需要留意莫要表现出过常人太多的实力。”

    元气在两人胸腹间盘亘，就好像是旋转维稳。只有进化机体才能控制好量度和稳定性，以元气波动抵消玄气波动。

    “导师好厉害。”寇大拿和徐二拿即便如何不懂玄气和元气，听着也知道这必然是不同寻常的本领了。

    吴喆又警告道：“但也要注意。别让月阶圣者以上级别的人用玄气探入你们体内，否则也可能查觉我帮你们下的遮掩力量。”

    寇大拿连忙追问：“那我们如何修炼呢？”

    “呼吸、睡觉、干活。这三样不停，你们的修炼就不停。”吴喆道：“接下来，好好记住我交给你们运行的功法。

    寇大拿和徐二拿赶紧坐下，吴喆开始将进化机体总结出来的一种玄气成法教给两人，同时用元气在他们体内划线般，引导他们的玄气进行一番周天循环。

    这种方法虽然不及自在神功等绝顶功法，甚至修炼度还比不过纵横拳心法等，而且可以在呼吸、睡觉、干活等只要体循环变化间，便可以修炼。

    也就是说，细水长流，他们时刻修炼不停。

    这已经相当类似于长生诀了。

    “听明白了吗？其实这不是一种玄气修炼方法，而是提升你们身体潜力的修炼。不可外传。”吴喆警示道。

    寇大拿和徐二拿跪在地上磕了三个头：“多谢导师教导。”

    吴喆庄严道：“既然身为你们的导师，有必要改改你们的名字。”

    两人大喜，跪在地上静心聆听：“请导师赐名。”

    师父给弟子赐名是一种荣耀，也是认可身份的方式。(未完待续!



 第814章 双龙漫画迷

    

    “嗯……你们姓氏就不改了，毕竟是承继父母，不可妄动。;.我便给你们起个威名显赫的名字吧。”吴喆开始琢磨，指着寇大拿和徐二拿道：“你们以后就叫寇小仲和徐小陵。仲是人中之龙杰出之辈，陵是山陵堪重沉稳干练。”

    “寇小仲！”

    “徐小陵！”

    两个半大小子喜悦地跳起来，彼此叫着对方的名字，然后一起向吴喆拜谢：“多谢导师赐名。”

    吴喆的这两个名字一点都不威名显赫，甚至连点霸气的感觉都没有。但两人却觉得好极了，比之前的名字都要好听得多。

    吴喆瞧向石丫头和宋小辫儿道：“你二人无法羡慕他们。你们先天经脉不适合修炼，我自会传给你们医术和毒术。”

    两女却不介意，也跟着磕头：“导师教导我们哥哥，就等于教导了我们。”

    吴喆煞有其事地摆出师尊级别人物的模样：“你们也不用觉得没有前途。这两年我教给你们医术和毒术，是为了让你们修身养性。若是十四岁初萌之时又有了资质，便可再行修炼玄气，而且届时事半功倍，进益更快。”

    “多谢导师。”两女完全没有贪多的心思，能够不做乞儿已经是喜出望外，何况有望修习一种术法。这可是之前做梦都想不到的好事儿。

    吴喆又道：“你们如果想和他们学习玄气，也是无妨。”

    没想到两女非常坚定地摇头，石丫头道：“导师既然说是我们没有足够的资质，那我们就该潜心学习医术和毒术。”

    “是呀，不该浪费时间。我听说学医的都是打小就开始背诵汤头歌了。请导师安排我们学习吧。只是……”宋小辫儿吐了一下舌头：“我喜欢下毒。”

    “喜欢下毒？”

    “对呀，收拾坏人多好。我对救人没有兴趣。”

    有前途啊，吴喆心道，说不定以后这就是一个毒剂魔女，便点了点头：“我也赐给你们新的名字，如何？”

    “太好了！”两女大喜。

    “宋小辫儿，你以后便叫宋小致。”吴喆又转向石丫头：“你以后便叫石小璇。”

    两女连忙叩谢。

    吴喆心中也相当满足。看着异世界的大唐双小龙和两个未来的漂亮美眉，开始琢磨怎么安排他们。

    “原来我们都是[小]字辈的。”寇小仲对徐小陵道：“不知道我们以后收徒弟该是什么字辈？”

    “你们想的太早了。”吴喆汗颜。一没留神还真的给他们造成了这种小字辈儿的情况。

    “你们两个过来，我帮你们清一下经络。”吴喆招呼两个小女孩。

    两女赶忙学着两位哥哥的模样盘坐在地。

    “倒是稍等。小致你别直接坐在地上。”徐小陵担心她的伤腿受寒，赶忙去抓一片枯树枝。

    但一没留神，他的手已经将一大片树枝都拽了下来。

    他还有些发愣，什么时候有的这么大力气。

    寇小仲倒是反应过来，立刻试着也去拉扯旁边一棵小树。结果竟然是没废多大力气连根拔起。

    “小宇宙，我们的小宇宙形成了！”寇小仲将手中的残树丢下，哈哈笑着直蹦。

    “接下来我们要体会第七感！”徐小陵也大有觉悟地打算成为一代最佳圣斗士。

    这么感觉好像对不住他们？吴喆有点心虚。

    算了算了。有空把圣斗士的全部漫画都画出来给他们。吴喆心中打定主意。看来圣斗士的毒害效果不错，用来拉拢孩子的崇拜感和奋斗决心最合适不过。

    “你们好好控制自己的力道，在外人面前莫要表现出来。”吴喆提醒道：“现在就练习一下，将每一片树叶慢慢撕碎。”

    “是，导师。”两人对吴喆唯命是从。

    两个人开始在月色下用手慢慢撕扯树叶。

    最开始两人手中的树叶稍微一用力就破碎了，因为他们的体力骤然增强，不好控制力道。

    但两人悟性极高，立刻明白吴喆的这个指点是什么意思。开始耐心并刻意非常慢地撕扯树叶。

    当他们用三个呼吸的时间才撕破一片树叶时，便已经能控制好力道了。

    另一边。吴喆为两个女孩清理了一遍身体的经脉。虽然达不到洗经易髓的程度，但也可以令她们资质有所提升，心肺机能直接相关的体力和耐力都得到增强。

    这时，早已经过了午夜。吴喆连忙招呼他们下山回去睡觉。

    山下的两名女侍卫也大为疲乏，其他被送回去的孩子因为爬山的疲劳早就睡着了。

    吴喆安排值夜的人腾出来一个新的房间给寇小仲他们，以方便日后在一起。

    然后她便离开。到了一间房间里也不知道做什么。

    寇小仲向吴喆问了晚安后，关上房门却没有吹熄蜡烛。

    他们四个兴奋至极，其中三个又是初来乍到，在新地方一时睡不着。

    门外值夜的人知道这四个人深受周姑娘的疼爱，也不理会他们不吹蜡烛的行为。任由折腾去了。

    “好久没有睡床了。”寇小仲在床上蹦啊蹦的，梆地一声撞在了上铺的床板上。

    “哇，小仲，你的脑袋变得好硬了。”徐小陵从上铺跳下来，看着床板的损伤咂舌。

    “是导师给我们的身体洗经伐髓的缘故。”寇小仲立刻明白过来。

    他身体强韧度已经超出以往，不仅没有受伤，更是将木板撞得有些裂痕。

    “以后我们要行侠江湖！”宋小致对未来开始展望：“我就毒得那些坏人东倒西歪，你们负责收拾！”

    寇小仲一只手搂着徐小陵的肩膀，另一只手握拳拍着胸脯道：“我们负责打，打不过的由你下毒。”

    石小璇轻轻抚着自己腿上两日内已经好了九成的伤口，表情严肃道：“我要治疗天下的穷苦人。像导师那样成为宛如仙女一般的人物。”

    “她不是仙女！”寇小仲叫道。

    “呸！胡说！”宋小致怒道。

    石小璇也对寇小仲的失言生气叫道：“导师就是仙女！你不许说导师的坏话。”

    徐小陵却摇头道：“导师的确不是仙女。”

    他脸上神情认真，与寇小仲一模一样。下一刻，两兄弟居然几乎异口同声道：“导师是女神！”

    “是雅典娜女神！”

    两人说出来后，一起嘿嘿一笑，对着碰了一下拳头：“少英雄所见略同。”

    寇小仲道：“以后我就是狮子座黄金圣斗士。”

    徐小陵道：“以后我就是射手座黄金圣斗士。”

    然后两人非常有默契地齐声道：“我们要在女神身边战斗，守护雅典娜……”

    碰——门被推开，吴喆阴着脸进来，她将门关好后训道：“就你们现在的水准，别说黄金圣斗士，就连青铜都不如。日后有了本事再说吧。”

    寇小仲和徐小陵脸色通红，恨不得脑袋砸到地上去。

    吴喆将两本书丢给了宋小致和石小璇：“这是关于医药和毒物的书籍，你们贴身放好，绝对不可被人看到。”

    “是，师父！”两女赶忙接住两本书籍。翻开来稍微看了看，只见其中墨迹许多，但略有侵润纸质，显然是因为湿润的缘故。

    两本书是吴喆即时写好的。主要内容就是茯苓长老的药经和蝎老的毒经。不过经过了吴喆大幅度的节选，留下了最基础的理论内容。但更加通俗易懂便于自学，非常适合这两个孩子。

    “上面的字都认识吗？”吴喆问宋小致。

    宋小致认真翻看了几页后才郑重回答道：“几乎都认识，但也有叫不准的。”

    “你们现在开始阅读，确保所有的字都认识。若有不懂，现在问我。”吴喆坐在桌旁，等着两女立刻开始看书：“以后宋小致教导石小璇认字，这两本书都要认全。我时间有限，只能这么敦促你们了。”

    “是！”宋小致立刻开始轻声阅读。

    石小璇在旁认真跟着看。她认字极少，但脑筋不错，有吴喆看着两人还算放心。

    “药与毒本是同源异用，所以这两本基础书你们都要学习。”吴喆叮嘱两人道：“等你们学好了这两本，我会找时间再来让你们精学各自的药术和毒术。”

    两女竖起了耳朵仔细听着应诺。

    “至于圣斗士……”吴喆转向了旁边还在低头扭捏的寇小仲和徐小陵。

    两人一听圣斗士，立刻眼睛放光地抬起头来。

    “我找机会给你们画出画本来吧，你们可以在孤儿院内让所有人都看看。”吴喆宽慰道。

    “多谢导师！”两人虽然想不出圣斗士的画本是什么样子，但想想就觉得兴奋。

    “估计你们也睡不着了，自行修炼吧。”吴喆离开。

    出了屋子，吴喆又听到四人在屋内低声的欢呼。

    她回到了专门留给自己的庙主房间，开始全力绘画圣斗士的漫画。

    天亮的时候，圣斗士的漫画已经完成了黄金十二宫的部分。吴喆将漫画送给了小双龙。

    两人连感谢的话语都说不出来了，嘴巴张得老大，眼睛一刻都离不开画稿。

    这一对大唐双龙还没成为一代武林少侠，倒是先成小漫画迷了。(未完待续。。)



 第815章 漫画推广计划

    

    说两个漫画迷有点不确切，因为石小璇和宋小致也扒在旁边凑着看，一共是四个漫画迷。{

    嗯，和自己当初看最新连载的表情差不多。吴喆满意地看着他们的表现。

    有点怀念的感觉啊，自己小时候追看漫画，也有类似的迷恋。

    吴喆还是舍不得让圣斗士的传说泯灭，打算在这个世界推广一下看看。

    对呀，也许可以就把漫画当做洗脑工具？

    不，这样说有点过分，但是对于孤儿来说，宣扬热血与正义的圣斗士等漫画，未尝不是一种更进步的方式。

    至少对吴喆的大6和平初步设想还是有利的。

    吴喆无论多强，总不可能一个人分身多处。如果能建立一个组织来按照自己的意志做事，自然就方便许多。

    至少要想开女澡堂，也要有看门守卫的对不对？

    可惜了啊，双龙居然还是男的。吴喆有点遗憾为何异世界的双龙不是女体化的呢？

    也许龙傲娇的命运只有自己才有。叹息也没有啥用，还是将就着培养吧。吴喆暗叹一口气。也许自己就没有培养一群女体化主角的运气。

    “导师，啊，导师，这些都是那些史记官的记录吗？”寇小仲抓着圣斗士漫画的手都颤抖。

    虽然很多字不认识，但这不影响他对画面的理解。

    好生动的画面，好充满战斗感的动作描绘。他们简直都看呆了。

    这个世界唯一能与这个画面相比的，只有吴喆流传出去的《夫妻那个成长日记》了。

    不过那套漫画已经被吴喆从魔音谷谷主的手上弄走，旁人也没有机会再欣赏。双小龙看到的漫画风格就是从未见过的好东西。

    “石小璇，你负责给他们讲解文字。”吴喆安排了任务：“对了，为了帮你们理解，我给你们标明了拼音。”

    吴喆又取出了一个拼音表：“明天早上。我就给你们做好这样的表格，所有孩子都要学习。”

    这是吴喆用另一个世界的拼音为基础，针对这个世界的音规则制定的拼音规律。

    “这是什么啊？”在几乎不认字的双小龙眼中，拼音就基本等于鬼画符。

    “不识字，何以走天下？”吴喆道。

    “对对，若是不认字。就连这圣书都看不懂！”双小龙大点其头。

    他们已经将圣斗士的书称呼为圣书了。

    吴喆很想笑。

    孩子最基本的学习动力就是玩，而看漫画书正好符合他们的爱好。所谓投其所好就是最好的学习方式，相信很容易就能让孩子们学好拼音。

    “你们先将这些圣斗士的书放好，等你们学好了一本书上所有字，就给其他孩子们看。等他们都学会了这上面的字，再给他们下一本。你们也是不能提前看，要和他们基本一起学习，只不过提前一点点。”吴喆布置任务。

    “是！”双小龙和两女孩认真承诺。虽然需要忍住心痒，但对吴喆的崇拜和尊敬远过这种焦急。

    “好。我先来教给你们拼音的音。当然我这里也做好了图解。”吴喆此刻化身为幼教老师，开始给四个人讲解拼音。

    经过吴喆帮助的四人，学习能力已经非常强。不出一个时辰，已经对拼音表基本掌握了。

    接下来的问题就是对不认识的字标注拼音。

    几个孩子一边看圣斗士的第一本，一边研究文字，表现出了极大的学习兴趣。

    本就聪明的四个人，远出吴喆期待地很快完成了第一本的学习。

    “所有字都认识了？”

    “结合那个拼音，差不多都能读出来了。但肯定写不出来。只是认字了。”寇小仲老老实实地回答。

    在吴喆面前，他一点都没有说假话的心思。

    “很不错了。”吴喆点头：“我这里还有几颗疗伤丹药。你们拿去。关键时刻也许能救命。”

    吴喆取出了八颗自己改良过的疗伤药丸。虽然不含有进化机体的血液，但也是非常珍贵的近乎于传说中大还丹的程度，只是略逊于茯苓长老的救命丹药。

    “多谢导师。”几个孩子虽然不识货，但药丸一入手，就有一种馨香气息令头脑一清，再笨也晓得这丹药如何珍贵。

    “用这四个瓷瓶装好。一人两颗，小心别丢了。”吴喆不断地叮嘱。

    她现在体会到对于徒儿的关怀感觉了。怪不得当初宗主对自己出行前那么啰嗦，还有白长老和茯苓长老等人不断地送这送那，就是担心自己出意外。

    有种暖暖的感觉在心头游荡，吴喆还真的有点想念齐国的故人了。

    当然最想念的是穆清雅。其次还有扈云娇等红颜知己。

    这么一想，吴喆不禁有些失神。自己也不知道怎么的，隐约好像记得扈云娇的胸部准确尺寸，甚至好像还能记起上面的所有特征。只不过好像是没有看过，而是只有手触摸过似的。

    吴喆自己不知道，早在半夜同眠的时候，她就将扈云娇上半身给摸了个遍。只不过她的记忆没有印象，但进化机体已经将身体资料如实记录下来。

    不知道穆清雅和扈云娇她们修炼的如何了啊。还有萧梅、艾丫头她们，不知道将长恨楼经营得好吗？重色轻友的吴喆根本就把宗智联和扈云伤扔在了脑后，更别提世子了。倒是世子所扮的宫小路在脑海中稍微一过。

    这时，一声鸡叫将吴喆的胡思乱想拉了回来。

    “寇小仲，徐小陵，我最后看一下你们的元气掩护。”吴喆非常尽职地又检查了一下两人体内逆向元气效果，确保五星以下玄气波动都不会被释放出来。

    检查好后，寇小仲道：“导师大恩大德，我们终生为报。”

    “大爱无疆，你们不要只是想着我的好处，而是要尽量让这世上的好人幸福。”吴喆非常高调地教导孩子，不过也很切实际地提醒道：“当然对付坏人就别客气，该弄死的就弄死，不过这是以后的事情了。”

    “周姑娘？”院里一声轻唤：“晴公主的马车来接您了。”

    好早，吴喆翻了个白眼儿。充满了怕我跑了的感觉啊。(未完待续。。)



 第816章 常晴宫晴公主

    

    “圣斗士的书你们继续以连载的方式告诉其他孩子，也带动他们的爱与正义。[][].[23][x].[]不过自己的玄气记得要保密。”吴喆又叮嘱了小双龙几句话。

    “是，导师尽管放心。就算打死我们也不会说是导师教的。”寇小仲和徐小陵态度非常坚定。

    “我们也会以生命守护师父教给我们的书。”石小璇和宋小致也如此真心表态。

    “这倒不用生命来维护它们。倘若必要的时候，宁可放弃它们保全自己。”吴喆提醒道：“千万别死撑，该灵活的时候就要灵活。生命可只有一次，我不希望你们出事。”

    “啊？啊……明白。”孩子们不是死脑筋，很快明白吴喆的意思。留得青山在不愁没柴烧。

    “修炼的路途不是那么简单的，你们要坚持不懈。也许我一个月都不理睬你们，自己可不能懈怠。”

    “是！导师，我们都记在心里了。”

    其实吴喆自己从来就是够懈怠的。谁什么时候看见她主动练功刻苦过？要不是敌人逼得她赶鸭子上架，才不会有多大的动力用功修炼。她能这么慷慨激昂地教育小孩子，脸皮是足够厚了，自己都半点也不脸红。

    “若是有什么决断不了的，多商量不要蛮干，棘手就来寻我。”吴喆觉得好像有很多话想要叮嘱，最后想想还是别当个婆婆妈妈的导师了，才一句话结尾：“你们几个先休息吧，昨夜可是通宵了。”

    四个孩子相当感激：“多谢关心。导师真是对我们太好了。”

    吴喆在四个孩子热忱的目光目送下出去。

    庙外是公主殿下的玉马金鞍车。

    当然这是一种华贵的意思，并不是马车就是金玉铸就。不过马车的装潢和做工都是达到了一流水准，而且象征的身份截然凡。能以亮黄色做以装饰，属于有封号的公主殿下的特权。

    “周姑娘，公主殿下一早就催着我们来接您了。”一个宫女在门外等待着。

    这是晴公主的身边的贴身宫女。一大早就跑来候着了。

    “我还没吃早饭呢。”吴喆下意识地想要拖延时间。

    虽然要去见的是一个大美女，不过总觉得对方有点太热情，反而令吴喆觉得没有征服感。

    或者说，只有自己摘下的果子才最甜？像穆清雅被吴喆掰弯，那就美味至极。晴公主这种因为百合原因倒贴上来的美女，反而令吴喆兴趣不大？

    当然缘故不是这么简单。主要原因还是晴公主实在脑子太好使。吴喆总觉得自己和她在一起的时候要提心吊胆。生怕哪一句话就泄露了底细。说不定上一句话还笑吟吟地打情骂俏，下一句就把你送进了天牢。

    吴喆倒是考虑过被人识破的情况。万一出了意外，也许抓住晴公主当人质是个好主意？

    而且非专业的绑匪对女人质可是……嘿嘿，至少占点便宜是少不了的。

    吴喆这边正在脑子里yy，那位宫女居然笑道：“来时公主殿下就说了，周姑娘想必是还没有吃早餐，甚至可能说一宿没睡要补觉。”

    “啊？她怎么知道我一宿没睡？”吴喆心下一动，生怕被人监视了。

    不过进化机体的观察力和敏锐性可不是吹的，吴喆想想除非龙老之上三圣级别的人物。才可能躲得过现在自己的警觉。

    宫女笑答：“我家公主殿下说周姑娘心系孤儿，昨晚既然不肯离开，定是要彻夜忙碌。至少忙到后半夜是免不了的。”

    倒分析得不错。吴喆心中赞许。

    “我家公主殿下已经在常晴宫备下清茶餐点，只待姑娘过去稍歇。便是姑娘想要小憩一会儿，也早就准备有香帷晚帐，只待姑娘离足卧身了。”宫女让出马车的踏板位置请吴喆上车：“周姑娘请。”

    没话说，吴喆盛情难却，只能随之离去。只不过离开时还特意叮嘱了老庙头目对双小龙多加关心。适当也管制得宽松些。

    马车驶进了武都大门，正好迎面从大街上过来墨王子和豹老。

    “哎。周姑娘？”独孤墨一眼看见吴喆。

    豹老懊恼道：“我们还打算去接你，不想……”

    “不想被晴公主抢先了。”吴喆笑道：“估计晴公主让这位宫女姐姐一宿不许睡觉，就等着天亮开城门的时候，她便驱车过来接我了。”

    坐在车前板处的那位宫女讶道：“竟瞒不过周姑娘。”

    独孤墨叹息：“虽然明知道我的女幕僚会被借走些许日子，但心中实在挂怀。周姑娘但有什么不开心之处，只管寻我来。”

    吴喆低声道：“多谢公子了。我在孤儿院看中了几个孩子。似乎很有潜力，已经安排老庙头目多加照顾了。公子若是有暇，就让多安排孤儿在那几个孩子身边，让他们自然抱团取暖。所谓大浪淘沙，公子应该能瞧得出好苗子。”

    “我明白。”独孤墨知道这是她在告诉自己有人才。顿时将这件事放在心上。

    “我还给公子你准备了一点惊喜，只是暂时不告诉你。”

    吴喆知道双小龙的事情不能完全瞒着独孤墨，至少自己对他们多加关照的事情，由老庙头目那里也会知道，反而容易产生疑心。这样跟他说过后，他以为瞒着的事情是惊喜，自然不会过于放在心上，也就好办了。

    “惊喜啊？”独孤墨一听觉得有趣。

    会是对自己隐瞒了什么吗？算了，就由得她。独孤墨琢磨了一下，也不知道周芷若是出于少女心性喜欢玩闹，还是某种少女情怀的表达。反正既然能说出来，终归不是坏事情。

    “府中还有不少事情等待客卿处理，若是有暇，一定要回府来。”独孤墨刻意一表深情地对吴喆道：“便是于私，墨王子府也是你的家。觉得累了，就回来坐坐。”

    吴喆听得一身鸡皮疙瘩，勉强道：“我知道了。”

    与独孤墨告辞后，吴喆还在有点寒。

    就连那位宫女在马车前也揉着自己胳膊暗道：鸡皮疙瘩都起来了，想不到墨王子居然能说这么肉麻的话。看来晴公主钟意的这位周姑娘，在男子那边也是大受欢迎的。

    她知道晴公主从皇妃那边回来后，亲自带着宫女下人们收拾常晴宫。一些书籍、盆景，哪怕是书房的笔墨纸砚摆放，都由她亲自过眼整理。

    以往公主何曾关心过这种下人的活计，哪怕是皇妃来宫中做客，她都没有留意过这些细节。

    宫女更知道招夫擂台的事情，也知道晴公主对于男子根本正眼都没有看过。今日能这么殷勤地来接周姑娘，那她的心思简直是明摆在台面上了。

    “周姑娘，真是巧啊。”刚到宫门口，都不用传报，就瞧见彭大总管矮胖的身影。

    “哎呀，彭大总管。”吴喆赶紧下车施礼。

    彭大总管满脸是笑，拂尘一摆道：“杂家人老醒得早，凌晨就觉得奇怪怎么繁星不落。眼看着太阳的金色擦了边，那些星星才不甘心地隐没下去。此时方才明白，原来他们是在等着周姑娘来这边。”

    “大总管能人妙语。”吴喆嘻嘻笑着。

    “昨日皇上安排周姑娘查阅文牒，又要准备诸多谍报之事，想不到竟然这么上心，太阳刚露头就来了啊。”彭大总管睁眼说瞎话。吴喆从城外回来，日上竿头的时候了，他还能说得这么早。

    “彭大总管如此关怀，我感激在心。”

    彭大总管看着晴公主的车仗道：“周姑娘可是要先去晴公主的常晴宫？”

    “正是。”

    “这边请，杂家来为姑娘带路。”彭大总管非常热情地带着吴喆进入内宫。

    宫女自然不能与大总管争先带路，静静地跟在两人身后。

    这部分的内宫，走法与上次来时截然不同。因为公主殿下的常晴宫虽然处于内宫部分，但却不是常见的皇家女眷的西侧。而是处于东宫之畔的上佳位置，紧挨着空着的皇后娘娘的宫殿。

    由此可见，玄武皇对于晴公主是相当疼爱的，她也无愧是皇宫近日的大红人。

    彭大总管介绍道：“常晴宫原名雨淋宫。本来是太上先皇犯了个错处，又被雨淋，才命名该座宫殿聊作纪念。今日方才由皇上重新更名为常晴宫，更有陈家庄园在武都南四百里外遥相呼应。”

    “陈家庄园？”

    “是晴公主的娘家出处。皇上龙恩盛隆，准了晴公主的娘家出处也按照妃子出行的庄所建了庄邸。”

    “哎呀，还真是皇恩浩荡。”吴喆诧异。

    “周姑娘，你可来了。”晴公主早就候在常晴宫门口。远远瞧见吴喆便轻唤一声，莲步轻移迎了上来。

    晴公主一身亮黄的鹅衫长裙，美目流盼，手中一柄团扇轻摇。晨曦中靓影浮光，美得令吴喆觉得耀眼。

    靠近后，她又对彭大总管致意道：“劳烦大总管为周姑娘带路，武晴真是不敢当了。”

    “晴公主说这话，可是折煞杂家了！”

    两人客气几句，彭大总管便离开了。

    晴公主挽住吴喆的手，嬉笑着好像带着闺蜜逛闺房，两人一起往宫内走去。(未完待续。。)



 第817章 像是谈恋爱?

    

    吴喆与晴公主一起走向常晴宫。

    晴公主笑靥如花，吴喆稍有含蓄。

    不少宫女们则在隐蔽处瞧着两人，甚至旁边宫殿的宫女都悄悄溜了过来。

    “那就是周芷若啊。”

    “真的是她？好漂亮的人儿呀。”

    “站在我们晴公主身边还能不逊色，第一次看到这样标致的美人儿呢。”

    宫中伺候着的宫女第一次见到吴喆，不禁咂舌：还真有像公主这般漂亮的人儿啊。

    “前几日的招夫擂台，就是周芷若力压诸位男子，其才华令晴公主也赞不绝口的。“

    “啊，那日瞧见的女红和诗词，都是她的？”

    “可不是嘛，都是周芷若的。”

    “哎呀，我一想到那些诗句，简直整个人都陶醉了。除却乌山不是云……多美好啊！若是哪个男子把这诗写给我，我一定要嫁给他。”

    “哇！想不到真的有不逊于咱们晴公主的女子了。”

    “她们两个在一起，气质截然不同。”

    “是呀，咱们晴公主高贵美丽像一朵牡丹花。这位周芷若就好像是芙蓉花一般，虽然身着服饰很淡雅，但却越看越是娇艳。”

    “谁也不逞多让啊。倘若我是男子，只怕今晚便睡不着觉了。”

    “我肯定是要犯相思病的。”

    “是你自己思春了吧？”

    宫女们压抑着声音，悄然闹成一团。

    晴公主的心思都在吴喆身上，没有注意到，吴喆却都听在耳中，甚至眼角余光都瞧见了。

    自己也成为名人了啊，虽然咱无比低调。但还是引人注目。

    不过吸引女子注目是没用得啊，关键是注目进入武国高层权力领域。

    只是，现在先要考虑的是悠悠郡主。如果有机会的话，先把她救回齐国去。否则这一个小孩子便有可能成为战争的导火索。

    武国不害怕战争，齐国却也箭在弦上，自己的天下太平计划可就吹了。

    吴喆不想看到尸横遍野的景象。

    不过现在来到了常晴宫。要找机会慢慢套话才能去看看悠悠郡主。特别是在晴公主面前，稍有点急躁可能就会引得她怀疑。

    碰上个脑筋极快的晴公主，甚至很多时候能看透自己心思的这个智慧者，还真是头痛啊。

    吴喆有一句没一句地应付着晴公主。

    “这是我的书房。”晴公主带着吴喆到处走。

    吴喆信口夸奖道：“见字如人，晴公主当真是人美字妙。”

    晴公主脸上微微一红：“跟你比起来可差了不是一点半点。”

    不知道怎么的，晴公主虽然得人恭维了无数次，但被吴喆这么一夸，便觉得脸红过耳。

    莫非自己真的相中了她？晴公主心中嘀咕。自己虽然早就知道已经对她有好感，但达到这种程度却是过了自己的想象。

    若是一个寻常女子。多为坠入情网不能自省。而晴公主这种聪明人，在明明知道自己喜欢上一个人后，还能时常警告自己注意尺度。

    只不过，能否做得到呢？当然她还不到泥足深陷的程度。

    “你能双手写字吗？”吴喆突然注意到晴公主的字体有不一样的地方。同一张纸上，字迹看到过原迹，大概是这个样子。”

    随着她口中介绍，漂亮的瘦金体出现在宣纸上。

    “好字啊。当真漂亮！”吴喆赞道。

    “是说我还是说她？”晴公主嘻嘻一笑。

    吴喆不着半点破绽道：“都是。若这字体不是她原创的。那么你比她更强更厉害。”

    “怎么这么看得起我？”

    “能见过一次就复写出来，还不算本事？虽然我不知道原字如何，但看现在的字体已经令我大开眼界了。”

    晴公主放下笔道：“萧若瑶真的是骄天之才，这字体有九成半的可能就是她原创的。别说我，就算是父皇的御书阁诸位老学究都未见过这种笔体。他们都说能创出这种字体的。必然是一位悲天悯人、才气纵横的奇才。”

    吴喆腹诽道：还奇才呢，瘦金体为宋徽宗赵佶所创。那可是亡国之君，而且下场凄惨，可列为中国十大下场悲催的君主之一。

    书房通常紧挨花园，两人又走到了花圃之中。

    夏天正是诸花浪漫之季，花园中群芳吐艳，蜂蝶飞舞。

    晴公主问：“周姑娘见这些花草如何？”

    “养的很好啊。不过你亲手侍弄吗？”

    “嗯？”晴公主听了一愣：“亲手侍弄？”

    “对，观花观景，都要有情感在其中。就好像悲鸣当立于悬崖，郁塞当游于湖畔。若想要赏花赏出味道，还需要自己亲自动手松土浇水、除虫拔草。”

    晴公主赞道：“周姑娘妙语连珠。晴儿从没有想过还要这般对待花草，受教了。”

    晴儿？

    吴喆听她如此自称，不禁心中一荡。

    漂亮的美女挽着自己胳膊，偶尔胸口柔软处还能碰弹几下，又有如此软言细语的昵称在耳边倾诉，真有点谈情说爱的感觉。

    如果能让三国平安，这晴公主未必就不能考虑收为后宫之一啊。吴喆的心思开始有点转变了。

    只不过一想到穆清雅，吴喆还是有点担心她会伤心。

    “小心！”晴公主突然注意到一只比蜜蜂大上不少的马蜂迎面冲来，眼看着就要撞在吴喆的身上，赶忙将手中团扇一挡。

    但那马蜂鲁莽莽撞在团扇上，还以为有人袭击，顿时气炸了，骤然袭向晴公主。(未完待续!



 第818章 又现模拟战斗驱动效果

    

    马蜂被晴公主用以保护吴喆的的团扇激怒，以为有人要袭击自己，猛地冲向了晴公主。@..

    “哎呀！”晴公主一声惊呼。

    “小心。”吴喆也是赶忙提醒。

    眼看着马蜂快速飞向晴公主，吴喆本来有充分的反应时间去挡下马蜂。可是一瞬间吴喆想到了可能暴露自己身手，特别是在晴公主面前暴露身手，只怕大有麻烦。

    所以吴喆犹豫了。

    眼看着马蜂飞向了自己，晴公主本来也有充分的反应时间用团扇拍下马蜂。甚至催起自己的玄气，仅仅用掌风就足以将马蜂拍碎。但她一瞬间想到在周芷若面前如何好表现得太强势？

    一扇子拍死了马蜂，淑女风范岂不是都没有了。

    晴公主硬生生撤回了即将拍出的团扇，故作慌张地往后便躲。

    可她不催起玄气的动作，如何能躲得过马蜂？只是瞬息之间，她的脑门儿上便被马蜂狠狠蛰了一下子。

    “哎呀！”晴公主忍也忍不住了，慌张地将团扇乱挥。

    吴喆也赶忙过来用袖子驱赶，周围的侍女也慌忙上来。

    一阵莺语惊呼，晴公主掩住了额头，快步就走。

    “蛰到你了？快让我看看。”吴喆的目力厉害，其实已经看到马蜂的蜂尾在她脑门上一蛰。

    “别看别看。”晴公主捂着脑门儿往寝间疾走。

    一群侍女慌忙跟上去。

    “你们赶紧去寻太医来！”吴喆指挥：“你去准备冰水。”

    “冰水？这大夏天哪里去寻冰水？”被吴喆指着的那名宫女有些慌。

    吴喆叮嘱道：“深井水就可以，快去寻来！”

    “是！”

    吴喆又指挥一名宫女：“你去准备蒲公英，用开水泡了晾凉。”

    接着她又指了一个宫女：“你去找皂角水来，就是洗澡用的皂角。啊，还有食醋，一起取来。”

    一连下了诸多指令。吴喆才紧跟晴公主而去。

    疾行的晴公主只觉得额头火辣疼痛，只怕已经红肿起来。

    晴公主不想让吴喆看到自己被马蜂蛰到的丑态。特别是现在痛得险些流出眼泪来，更不想让她瞧见这副样子。

    晴公主一口气跑回了自己的寝间内，啪地一声将门关了起来。

    美女一向关注自己的容颜，晴公主更是注意在吴喆面前自己的形象。

    “哎，开门啊。”吴喆啪啪地敲了敲：“别胡闹。快点治疗。”

    晴公主在屋内道：“太医马上来，让他们治就是了，你千万别看。”

    她拿了铜镜一瞧，即便铜色不足以反出明确的颜色，但也能瞧见自己额心一片红肿。只怕被人看着就更明显了。

    “晴公主，你开门我给你医治。医术我还是会不少的，你记得我给那女孩治疗吗？”吴喆提醒：“若是耽误久了，就更不容易消肿了。”

    晴公主听她这么说，才赶忙用巾帕擦了擦眼睛。确认自己没有丢脸，才缓缓着开了门。不过一只手掩在额头上，不肯给吴喆看。

    吴喆笑道：“讳疾忌医可不成。你把手拿下来。”

    晴公主将另一只手乱摆。

    吴喆觉得好笑，女孩子也太爱面子了，用力将她手一拉，只见原本白皙的额头上一片红肿。肿起来的大包正中，还有个极细的小黑点。

    “不好，毒针还在其中。这马蜂竟然断针了。”吴喆看见黑点就知道是蜂针。

    不是所有的马蜂都会断针。但这次估计是晴公主身体的自然反应。修炼过玄气的**会对疼痛反馈，自然而然的皮肤便夹紧。结果令马蜂的针嵌在肉里面。

    咳，所以这个世界的女武者很受男子欢迎。不少贵族喜欢娶修炼了玄气的女子为妻妾，就因为这个特性……当然他们不至于被夹断针……

    “蜂针扎在肉里了？”晴公主眼睛努力瞧向自己的额心，结果形成了可爱的斗鸡眼。加上愁眉苦脸的样子，让人瞧见就想笑。

    吴喆忍住笑意，拉着晴公主在桌边坐下来。又问：“可有绣花针吗？”

    “在桌边柜子中间抽屉里。”晴公主将手轻轻抚摸自己的红肿处，感觉被蛰位的中央稍一碰触便刺痛明显，好像是有东西在里面。

    吴喆取了绣花针，又将蜡烛点了起来。略作消毒后，开始为晴公主挑蜂刺。

    “……”晴公主忍住痛。任由吴喆在自己额头上拨动针尖。

    两人距离极近，吴喆几乎将晴公主搂在了怀里。

    好香，好软。晴公主只觉得对方丰满香软的身子靠过来，不由得一阵头晕目眩、胡思乱想，便是额头上的伤痛都不以为意了。

    其实吴喆和她还有一点距离，根本没有直接接触，但晴公主已经意乱情迷了。

    这倒是间接帮助了吴喆挑刺的小手术。

    在进化机体的观察力和控制力下，挑出这根蜂刺自然不在话下。

    只不过十几个呼吸的时间，吴喆已经退开半步，两根手指捏着一根几乎看不见的黑色针绒，朝晴公主调侃道：“瞧，让你又红又肿的罪魁祸首就是它啦。”

    说完这句话，吴喆却没有什么暗爽的感觉，反而觉得心中有些遗憾。

    穿越成了龙傲娇，自己的针也没有了……只能期待进化机体最后能进化出男性dna，可以随心所欲地控制机能吧。

    嗯嗯，这样到时候就可以让晴公主这样的美女下面又红又肿，而不是上面被一根蜂针插得又红又肿了。

    当吴喆后退一步的时候，晴公主根本没有听见吴喆在说什么。

    她只觉得脸上烫烫的，心中空落落的，就好像不希望对方松开自己似的。

    门口早就站好了几个拿着东西的宫女。她们旁观者清，倒是瞧出了公主殿下与往日的不同。

    不过宫女毕竟是懂得规矩的，察觉不对劲儿后立刻低着头退在门边，一声儿都不敢吭。

    “哎，快将皂角水给我拿过来。准备蒲公英水。”吴喆敦促道：“这个蜂刺已经取出来了，待我瞧瞧伤口。”

    吴喆没留意晴公主的仪态与往日的端庄不同，将蜂刺和绣花针往桌子上一丢，就开始观察她额心上的伤口。

    伤口不大，红肿极为严重。吴喆略微皱眉，因为注意到伤口中有毒液残留。

    没有小瓦罐等物，没有充分时间进行拔火罐吸去毒液了。吴喆干脆将自己嘴巴凑了上去。

    “啊——”晴公主一声轻呼。

    她感觉自己肿热的额头被对方软软的嘴唇碰触，继而一种轻微的吸力产生。

    晴公主立刻脸颊滚烫，意识到发生了什么。

    她，她在帮我吸吮蜂毒？

    晴公主博览群书，在一本医书上看到过蜂毒也可以类似蛇毒一般吸吮。而且如果及时的话，恢复效果比吸吮蛇毒更好。

    但、但这帮自己吸被蛰处的可是她啊……

    晴公主很快不仅仅是脸颊滚烫，就连浑身也开始发热起来。

    在寝间门口的那几名宫女，险些将手中的东西跌落地上。

    虽然她们知道，周芷若在帮晴公主吸吮蜂毒。

    可是任谁都会有想歪的念头。

    在香兰萦绕的公主寝间中，一位娇美如芙蓉的女子，将另一位明艳如牡丹的女子揽在怀里，轻轻地吻在了她的额头上。

    怎么都感觉像是一幅定格的画卷，靓丽得让人连眼睛都不想眨动。

    两三个呼吸之后，吴喆的嘴唇离开晴公主滚烫的额头，将蜂毒等轻吐在左边的茶杯中。

    好，效果不错。吴喆非常满意自己的治疗方式。

    进化机体计算，蜂毒至少被吸走了六成，应该恢复更快。

    但出乎吴喆意料的是，脑海中突然有了新的金属化声音提示：【异体女性血液获得，dna帮助进化机体模拟战斗驱动分析进度。略微加速，目前完成度60%！】

    咦？吴喆惊喜。

    模拟战斗驱动原本在百人斩的时候曾经启动过一次，但后来又沉寂下去，吴喆都快忘记了。

    想不到在帮助晴公主吸取蜂毒时，怎么又被激活了？而且进度又有进益。

    估计是因为吸吮时，连带着将晴公主的血液也吸到了嘴里，进化机体立刻获得了她的部分dna帮助片段，所以促进了进化机体的分析进度。

    看来晴公主的资质不错啊。吴喆想起穆清雅也曾经帮助过自己进化机体的学习进度。也许有必要和晴公主双修一下？

    穆美眉别埋怨我啊，这是为了正经的修为提升才做出的牺牲。吴喆心里开始找借口动歪脑筋。

    不过为何其他美女的血也可以加速分析进程？莫非这样收集就能帮助进化机体进化了？吴喆考虑各种可能性。

    其实机体的模拟战斗驱动的分析时刻都在进行。获得异体血液的加速仅仅是小幅度的提高，只是刚才正好到了一个临界点。

    对了，吴喆突然想到一点。每次有这类提示，通常都会让身体产生某种实力大增的效果。这回呢？

    吴喆赶快试着在脑海里问询金属化声音。

    这次金属化声音居然人性化地做出了回答：【模拟战斗驱动完成度较高，已可返回某种dna模拟状态。现确认，可重返萧若瑶模样。】

    嗯？吴喆大吃一惊，险些叫出来。(未完待续。。)



 第819章 金风玉露一相逢

    

    金属化声音说可以返回萧若瑶模样，听到脑海中如此的提示，吴喆很惊讶。\.().

    萧若瑶模样就是被雷劈之前的状态啊。当时自己胸部虽然比萧妞状态大不少，达到了b罩杯。可没有现在c罩杯级别，方便行动许多。

    好吧，吴喆就这点出息，首先想到的就是罩杯问题。

    接下来，她才想到了模样问题。

    等等，可以重返萧若瑶模样？吴喆再次问询。

    金属化声音居然又做出回馈：【萧若瑶模样为进化机体对dna排列状态记忆，可在不影响当前机体能力状态下，面貌身材恢复萧若瑶。】

    咦？吴喆诧异。

    这可就热闹了啊。

    也就是说，自己等于有了两份身体？只不过不能同时存在而已？

    等等……吴喆脑筋飞快一转，顿时险些惊呼出来。

    这简直就是间谍必备技能啊！

    什么叫瞌睡就来送枕头？这就是了。想不到进化机体在危机四伏的卧底环境下，进化出了这样的能力。

    进化机体一向是以本体最优化生存来进化，会有如此能力倒是不足为奇。

    吴喆很快接受，开始考虑能否作为营救悠悠郡主的关键。

    但金属化声音接下来的提示却让吴喆哭笑不得。

    【提醒，因生物体外貌变化涉及dna内容修订，提醒不可在短时间内进行过多变化次数。现在限定时间为每月一次，每一次为一个往复。】

    一个往复，就是指从周芷若的十六岁少女模样变为萧若瑶的十四岁小姑娘模样，再变回来一次的整个过程吧？吴喆很容易理解。

    不过，你说一个月一次是什么意思？吴喆强烈腹诽，进化机体你也真是有够恶搞的。一个月一次，这跟亲戚来访似的。

    就在这时，金属化声音犹如早就知道吴喆的念头似的，刻板地敲了她一记：【提醒！如果强行多次变化，产生效果等同于新修炼兼容功法，造成体内出血情况。】

    晕死。越说越像了。吴喆一脑门黑线。

    吴喆在这里乱七八糟对付脑海中的声音，还好晴公主心游天外，根本没察觉她的异样。

    晴公主还在迷迷糊糊，半晌才缓过劲儿来。

    心跳好快，简直咚咚咚地能听得到。她根本没空关心自己额头的红肿了，只是双手轻轻捂住脸颊，感觉自己脸蛋上热得可怕。

    深呼吸，深呼吸，别丢了矜持。晴公主不断在心中提醒自己注意淑女仪表。

    可是从来没有与人如此近距离接触。而且这人还是自己心中占有不少分量的心仪之人……

    晴公主哪怕是睿智过人，在这方面却经验几乎等于零，怎么都刹不住自己的羞涩了。

    吴喆发愣，晴公主发呆，两人良久都没有注意到伤口。

    还是吴喆先缓过神来，往门口一望，叫道：“快把我叫的东西送上来。”

    “啊，是——”站在门口瞧了许久的宫女慌忙进来。将手中的东西纷纷放在了桌上，一个个倒退着出去。然后不知道哪个心虚的还将门给合上了。

    这下屋里面只剩下吴喆和晴公主两个人，

    晴公主更觉得自己心跳厉害，头都抬不起来。

    吴喆倒是以医者的态度面对晴公主。

    “扬起脸啊，看不到了。”吴喆用手指轻轻捏着晴公主的下巴，将脸颊朝上抬了抬。

    换作男子如此做，绝对是富家公子调戏小娘子了。

    晴公主羞涩涩地任由吴喆将自己脸颊抬起来。眼睛紧紧闭着都不敢睁开。

    吴喆却非常不解风情地只关注她的额心：“嗯，好了不少，这只黄蜂是酸性毒针，所以需要皂角水来洗涤，浓醋是不能用了。”

    不过说到这里。吴喆却放弃了皂角水。

    因为进化机体在脑海里已经给出结论，就是保持现在的状态不进行洗涤，会好的更快:【进化机体唾液对伤口具有收敛作用，效果高于皂角水洗涤中和酸性效果。且机体唾液对伤口抗感染能力远强于可能带来二次污染的皂角水。】

    既然进化机体如此说，吴喆也就懒得动手了。取来毛巾沾了点深井打来的冰水，为晴公主擦了擦脸。

    晴公主任由吴喆随便折腾，还是不肯睁眼睛。

    “你对蜂毒很过敏啊，怎么整个脸都红透了，就连脖子也完全变了颜色。”吴喆这才注意到晴公主的异样。

    “我、我……”晴公主试着想说什么，但却觉得自己的声音居然还有点发颤，干脆不再说下去。

    正好冰凉的井水敷在脸上，让她发烫的面孔稍微有些退热。

    “好了，接下来别乱动，保证一两天内便能退下去。”吴喆以老中医一般的态度做出诊病抓药结论。

    “多谢，芷若……”晴公主小小声地说道。

    吴喆注意到她对自己的称呼已经从周姑娘变为了芷若。

    也好，这都随便她。吴喆心中已经有了考虑双修的邪恶念头，对这倒是没有什么排斥，甚至在心底里有点小得意。

    吴喆主动去打开门，正要吩咐外面人不要去叫太医了。

    嗯？吴喆刚一迈步没等到门口，就已经查觉了门外的问题。

    “咳。”吴喆轻咳一声。

    “哎呀——”

    门口一群宫女呼啦啦鸟兽散。

    原来她们都在扒着门缝听里面的声音。

    若是晴公主刻意留宿吴喆，她们倒不敢如此窃听。但这大白天的两人独处，反而让这些宫女八卦之心大起。一个胆大的贴在门上，其余的就都过来了。

    吴喆不当回事儿，屋内红晕未散的晴公主却是羞得跺脚：这帮丫头忒也没个规矩！等芷若走了，看我不教训她们。

    吴喆吩咐了不要让太医过来，这才转回来打量晴公主的寝间：“哎呀，好可爱的房间。”

    只见房间内粉红色为主，摆放了不少的女红小玩偶，不少小人儿挂在墙头或床头。

    不过这些小人儿有一点特别，就是都是一对对女孩儿，却没有一个男子模样的娃娃。就连单个的男子都没有。

    天生就是百合花啊？怪不得整天黏上来。吴喆看出这个细节。

    更让吴喆留意到床头，有丝绢女红挂坠，上面绣写的是吴喆在招夫擂台的诸多诗句。

    金风玉露一相逢，更胜却人间无数……(未完待续。。)

    ps：  章推作家二组友人的《超级英雄笔记》，书号3382726，作者：黄黑假面。简介：

    一本笔记本让你成为超级英雄……



 第820章 双姝吻额

    

    晴公主骤然反应过来，原来她在仔细瞧自己寝间的布置吗？            眼看着吴喆就要走到公主寝榻前，晴公主顿时跳了起来，一把拉住了吴喆的袖子。            “哎呀，我们快出去。”晴公主往外推吴喆。            本来带她逛常晴宫，可没有想到会进寝间来。晴公主可没有对这个房间进行整理。生怕吴喆看到什么不好的东西，晴公主非常慌张。            吴喆却完全没有这类敏感，对于晴公主的惊慌不理解：“哎？怎么了？”            “出去吧，出去吧，我们去别的地方看看。”晴公主扯着吴喆出了房间，才啪地一声关上了门。            公主殿下亲自关门，这可是前所未有的事情。不远处躲着的宫女们瞧着都新鲜。            不过她们却理解公主殿下。这是担心自己的心上人看见有损淑女形象的东西啊，这种心情可以体会。            许多女子的闺房是不允许男子贸然进入的。晴公主会有如此表现，难免让宫女们将女驸马的传闻联系起来。            市井间的传言早就传到了宫中，只不过晴公主初入宫内。原本的贴身侍女不是能随便进宫的，所以服侍的宫女中尚未有死忠，这类传言就还没有传到晴公主耳中。            不过即便是传入耳中，晴公主也只会是娇羞不已，绝不会矢口否认。说不定她心中小鹿乱撞，只是轻叱那些无聊的人乱嚼舌根而已。            吴喆被晴公主略有粗鲁地推出了房间。觉得她好像很敏感的样子。莫非是额头上沁了冰凉的深井水，变成了深井冰了？            瞧向晴公主额头，吴喆不禁笑道：“你脑门儿上也和我一样有了红点了。”            晴公主连忙用手一摸。果然觉得红肿依旧，但可以感觉到中间的被蛰核心处一定是有伤口红点，必然像极了守宫砂，不禁有些困窘。            “你这边有什么绸带吗？在额头上绑一下。”吴喆出主意道：“对了，上回不是帮你做了一套衣裳吗？其中有个白色折纹的头饰，可以戴起来。”            “那件衣裳虽然好看，但是白色的头饰未免让人想歪了。”晴公主嫩白的小手挡在额头上。            “想歪？”吴喆没反应过来。            “很像不太好的事情时戴的帽子。”晴公主提醒吴喆。            啊。是孝子帽子？吴喆立刻想到了。            其实女仆头饰和孝子帽子完全不像，但关键是白色的颜色容易让人想到那里去。再加上女仆头饰若是往下压。遮住晴公主的额心的话，就更像丧事的了。            遗憾啊！怎么没想到这一点？吴喆毫不掩饰地露出非常哀怨的表情。            “怎么了？”晴公主瞧着吴喆脸色：“啊，抱歉，我不是说你裁制的那件衣裳不好。”            “不是。我没责怪你。只是遗憾不能看见你穿上它。”            “遗憾？”换作晴公主不理解吴喆的想法了。            她能理解才怪，女子怎么可能明白宅男对于女仆的向往？这就好像男人无法理解女人逛街，总往舍不得买的衣服店子逛的向往一样。            “好吧，那么就将这个手帕绑在额头上，稍微轻轻拉一下遮挡住就好了。”吴喆将晴公主腰间的一条手帕取下来，为她绑在了额心。            “会不会很怪？”晴公主觉得脑门上绑了一条手帕，觉得有点不好意思见人。            绑上后，吴喆也在打量晴公主现在的造型。            哎，该说人要是漂亮。穿啥都好看，咋打扮都舒心。那些埋怨衣裳不合适的只能说是人不够漂亮，而不是衣服款式设计失误。            像晴公主这样的美女。额心被马蜂蛰了一下，其实一点都不会对她的美丽产生影响，反而那副受伤的样子令人感觉我见犹怜。            扎上一条亮黄的手帕后，就好像是刚刚嬉闹过捉迷藏的少女，增添了一份俏皮的韵味。            “怎、怎么了？”晴公主见吴喆瞧着自己没有说话，还以为是手帕扎上去后不好看。赶忙想要摘下来。            吴喆连忙阻止：“别，你这样扎着很耐看。平日的你都是雍容华贵。今天倒是让人觉得亲切可人了。”            “哪、哪有你说的那样。”晴公主脸上红晕又现，就感觉一旦受了她的夸奖，自己就完全承受不住慌了手脚。            晴公主自己都感觉，与她在一起时间越长越是有些飘飘然，简直都不像是平日里冷静处事的自己了。            这就是市井间一些书上说的一往情深？晴公主想起看到的那些书籍。            “好了，就这么坚持到明天，估计手帕就能摘下来见人了。”吴喆拍拍手表示完工：“太医已经用不着叫了，他们来了也没有大用，还是我这个蒙古大夫合作事宜。”            手段在这个时代还不含有另一个世界略带贬义的意思，而是各种手法的中性统称。晴公主的夸赞就是夸奖吴喆的手法高明，可比医生了。            两人轻声说着话，宫女伺候着走在她们身后。            但宫女们跟随的距离已经比最先时远了很多，这是大家刻意留出空间距离的缘故。之前众女扒门缝听声音的举动被发现，也是原因之一。            不知不觉，她们居然又走到了刚才的书房门口。            “啊，怎么又到了这里。”晴公主有点脸热。觉得自己好像一颗心都系在对方身上，竟然连带路都没有做好。            “对了，晴公主，我们将刚才的景象画下来吧？”吴喆突然提议：“你挡马蜂挥舞扇子的时候。”            “啊？那副丑态怎么好画下来？”晴公主大窘，连忙摇头。            这一猛劲儿摇头，她才发觉自己额头上的蜂蜇处隐隐作痛。            晴公主心中讶然。原来自己之前与她说话，连蜂痛都忘了？            “晴公主何时丑过？”吴喆笑道：“其实你被马蜂蛰了，也是为了保护我的缘故。当时我可是瞧得清楚，你将团扇挡在我身前，才惹恼了马蜂令它扑向了你。”            原来她心中是知道的。晴公主听吴喆这么说，便觉得被马蜂蛰了一下也是不枉了。            “这边来，我倒是想看看芷若的丹青手法如何。”晴公主饶有兴致地拉着吴喆进了书房。            几名宫女快步上前伺候，开始研磨墨青和丹红。            “我们一人一桌？来比赛吗？”吴喆问。            晴公主摇头：“有什么好比的？便是比输了又好罚什么？我觉得一点信心也没有。便由芷若来提笔作画吧。”            之前听了吴喆作诗作词的本事，还有提笔写出的书法，她是非常有自知之明。即便没有见过对方丹青之能，也知道自己不可能在书画上胜过对方。            “那我就献丑了。啊，不对，献美了。”吴喆将蘸了墨青的笔提在手中，笑了笑：“画出来的可是晴公主这样的美女，怎么能说献丑呢？”            晴公主脸上一红，不过还好已经渐渐有了抵抗力，以她的性格立刻稍微反击道：“芷若早上可是吃的蜜饯？怎么这般甜腻？”            “我早上没吃饭，一早就被某位美女派的人拉来了。”吴喆苦笑。            “哎呀，失礼失礼。”晴公主赶忙道：“那先在我这里吃些东西吧。”            “不碍事，我先画完这幅画。”吴喆闭上眼睛，开始构思如何下笔。            晴公主正好悄然出去，低声安排了宫女赶快去准备早点。然后她急忙又转回身回了书房，期待地看着吴喆。            再睁开眼睛，吴喆落笔。            她的画法是晴公主前所未见的，直令见识广博的她都看呆了。            丹青笔法为筋骨，结合了速写和漫画的一些特长为丰韵血肉。丹青朱红相配合，一女挥舞团扇为另一女扑挡马蜂的景象，跃然在纸上。            甚至吴喆还不意犹未尽，又取来另一张纸，继续开始了第二张的绘画。            第二幅，是吴喆为晴公主吸取蜂毒的画面。            这两幅画后来流传于世，在艺术界占有里程碑一般的地位，堪比另一个世界的《天王送子图》或《清明上河图》。            这个世界的艺术史称吴喆这两幅画之为《扑蜂图》和《吮毒图》。            但在后来兴起的女女百合界，却将第二幅图奉为了圣典，称之为《双姝吻额图》。以至于后来百合的宣言，都是以女子间当众公开亲吻额头为礼节……(未完待续)



 第821章 赏画如赏花

    

    这两幅画可不是寻常的作品。｛{

    不说画上的美女线条，让人看着就知道是第一流的美人，单单绘画技巧上集合多种画法之长的工笔，便已经令书画界的诸多大家叹为观止。

    吴喆充分发挥了自己见识和进化机体的特长。

    当她下笔前闭上眼睛，进化机体的构思力开始发挥作用。

    计算机类别的能力在天然创造力的发挥上可不如计算力，所以吴喆需要闭上眼睛开始类似于冥想一般。

    脑海中有了一块宣纸花板，晴公主为自己扑挡马蜂的动作，开始在上面缓缓形成。

    甚至在这张宣纸周围，形成了诸多那一段时间的录像回放。吴喆当时看在眼中的晴公主的一举一动，都分毫不差地被重现出来。

    还有比这样录像回放更生动形象的吗？吴喆只需要结合自己的一点感受，稍微加工处理，以绘画笔触施展出来便可以形成图画了。

    所以评论两幅画达到了这个时代画界前所未有的是有自北方来，问您是否要瞧瞧？”

    这是玄武皇看好《射雕英雄传》、在高阁上叹息后的时间。(未完待续。。)



 第822章 拉手

    

    有自北方来。\晴公主听得明白这话的意思。当然就是指代萧若瑶的新的书籍拿到了。这是隐含的话语，总不能明面说。

    晴公主曾经请求玄武皇拿到萧若瑶相关的事物，特别是写下的书籍。之前的《三国演义》令晴公主看的相当过瘾，几乎是连夜通宵看好。

    其实在昨晚玄武皇便已经拿到了新书，是《射雕英雄传》。难得皇上又连夜看完了这本书，还登上了高阁做了点叹息。

    这一叹息不要紧，直接生令小太监摔下了高阁惨事。毕竟玄武皇不想让外人知道自己对统一大业产生了一点点的感慨和惆怅。

    高高在上的帝皇，如何能让平常人知道其心中的迷惑？所以知道这件事情的小太监就倒了霉，被玄武皇袖子一摆甩了出去，令随侍在旁边的彭大总管吓了一后背冷汗。

    “有来啊……”晴公主听出话语意思，却觉自己没有以往的激情了。

    若是平日里，听说自己最崇拜艳羡的萧若瑶作品到来，晴公主必定疾奔过去。

    可现在吴喆在晴公主身边，就有点令人不知所措了。

    不想过去啊，还是只想和芷若在一起。晴公主觉得，自己好像并不是那么急着赶过去了。似乎萧若瑶的吸引力远没有以前那么强，而是眼前的周芷若更加令自己感觉温暖。

    “什么北方的？”吴喆好奇。

    她虽然已经晓得《三国演义》的事情，可不知道玄武皇和晴公主如此重视。在多种可能的情况下，她是猜不准是否自己作为大盗的作品来了。

    晴公主挥了挥手，驱退了身边跟随的宫女们，这才道：“是北方齐国萧若瑶的书籍，这回又被谍报人员取得了新的本子。估计是我之前梦寐以求的《射雕英雄传》。”

    “《射雕英雄传》？”吴喆故作诧异：“名字好怪啊，比《三国演义》还要怪。是一群人在逐鹿中原之后，又跑去射雕了吗？”

    “应该不会吧？我也不太清楚了。”晴公主犹豫一下，又道：“我去让太监回去吧，咱们继续咱们的事情。”

    “哎？这倒不必啊，不是还要去谍报阁看齐国情报吗？一起过去就好了。”吴喆琢磨着正好浑水摸鱼。

    “这倒是。想必是很靠近的地方。”晴公主觉得有理，带着吴喆离开常晴宫，去往谍报殿群。

    那边是非常靠近玄武皇内宫部分的地方，距离也相当近。

    “芷若你且稍等，宫中规矩甚多，只怕是要取得令牌才可进入谍报区域。”晴公主与吴喆解释。

    她先是在一座偏殿坐下，与当值的太监副总管联系后，得到批准才进入了谍报宫群。

    吴喆一路记着地理情况。宫中的诸多宫殿的位置都在脑海中形成具体的三维地图。

    还是缺少大部分的地图啊，吴喆脑子里面形成的地图很多地方都是黑色雾状。大部分都不能有明确的内容，甚至都没有能连成片。主要还是皇宫太大了，仅走了几处地方还是摸不清。

    吴喆也是未雨绸缪，担心日后万一需要闯皇宫的时候，脑海中的地图可是非常必要的。

    悠悠郡主，是吴喆现在最关心的人物了。她已经考虑要用武力将悠悠郡主救出武国的可能性了。

    进化机体新的能力，可以恢复成原本萧若瑶的模样，为她武力救人提供了条件。因为不会暴露现在周芷若的身份。

    可问题是现在悠悠郡主在哪里都还没有确定。这一切都只能是一种可能，连救人的构思都算不上。

    “若瑶。好了。”晴公主取了一个牌子来，在吴喆眼前一晃。

    镂金丝的中空雕刻的玉牌，做工极为复杂，也是用于防伪的，但吴喆的脑海瞬间生成牌子的三维造型。

    不用说，以后复制起来就有参考样本了。未雨绸缪。吴喆先把这个可能用到的材料留在脑子里。

    吴喆还试着问一下细节：“只有一块就能让我们两个进去吗？”

    “平时只能带一个人，但我们一起进去，就足够了。”晴公主莞尔一笑。

    吴喆赞道：“哎呀，想不到晴公主居然已经可以自由进出谍报区域，想必是皇上慧眼有加。”

    “哪里。父皇偏爱而已。”

    “不过倒是连累你帮我跑一套，辛苦辛苦。”吴喆表示感谢。

    “这算什么，你都帮我画像了，又怎么能连这点小事都不为你做？”晴公主小声嘀咕着，然后才稍微大了一些声音道：“那两幅画像上虽然有你，但却归我了，如何？”

    吴喆故意调侃：“晴公主这话未免有点语带双关？”

    晴公主脸一红：“便是语带双关，又怎么啦？天下间的诗词都被你写得出几筹好去，却来寻我的言语错处。”

    “好好，那两幅画便归你。”吴喆也不介意。

    晴公主致以福礼：“那么便当真多谢了。”

    “至于还要福礼致谢吗？”

    晴公主抿嘴一笑：“你可不知道，若是这两幅画拿到市场上去，会有多少价值吗？”

    “几万两吧？”吴喆狮子大开口。

    “呃……”晴公主想不到她竟然这么敢开口，本以为她会自谦地说不值钱，然后自己再说价值几万两，这才显得珍贵。可对方居然开口就抢了自己的台词，不禁尴尬道：“几万两倒也说得准确。”

    “嘿嘿，我很有自知之明。”吴喆腆胸叠肚。

    晴公主笑道：“芷若你也是风趣之人，却时常装出莫测高深的模样。”

    “难道这两幅画不值几万两？”

    “值，何止是几万两。”

    “对嘛，上面可是画了公主殿下的，谁敢出低价？岂不是玷污了公主殿下的身份？”

    晴公主这才反应过来：“哎呀，我倒是忘了，原来你在这里等我的话柄呢。”

    她轻笑了一阵，才道：“有皇家人物的画都是不能卖出去的。轻则流放，重者斩。”

    吴喆不以为意，哈哈笑道：“反正我送出去了，即便是斩也轮不到我。”

    “偷着卖未必不可。”晴公主莞尔，转过身在前带路，同时低声喃喃道：“如此珍贵的画卷，谁又舍得卖呢？”

    “晴公主是想珍藏？”吴喆在后问道。

    “不可以吗？”晴公主回眸笑道：“我便只想一个人拥有它们。”

    吴喆瞧着美女回眸顾盼的样子略一呆，才道：“独乐乐不如众乐乐。”

    “这话倒是说的有趣有理，如此笔锋的画卷若是不流传于世，未免是天下间书画名家的遗憾。”晴公主想了想，回身拉住吴喆的手道：“但这画待我临摹几卷，送与几位书画大家才是。”

    吴喆根本不在乎这两幅画如何处理，反倒是留意到了晴公主抓着自己手的不同。

    初入宫中，晴公主挽着自己的胳膊，偶尔会抓着手一起走。

    但当时抓着的手是全手掌而握，属于非常普通的姿势。

    可是现在呢？

    像是有点羞涩，像是有点矜持，晴公主拉着吴喆的手只是犹如捏住一般，仅仅手指相接触，甚至一部分是互相指尖勾住。

    晴公主也注意到吴喆在看双方拉在一起的手，反而有些害羞，下意识地想要抽回手来。

    但吴喆却瞬间用手指拉住了她的手指，不肯让她抽手而去。

    晴公主顿时脸红过耳，目光有些慌乱地瞧向别处。另一只抓着玉牌的手，都有些滑腻腻出汗了。

    嘿嘿，很有外遇调戏的感觉啊。吴喆瞧着晴公主的表现，心中大爽。

    该说吴喆是该打呢，还是该打呢，还是该打呢？

    这就是典型的吃着碗里的看着锅里的，看着锅里的却瞄着锅外的。

    穆美眉虽然已经拿下了，但扈云娇还没有到手。只不过是比任何人都要更了解她的上半身，乃至于过扈云娇自己。

    可是现在吴喆又瞄上了晴公主。

    嗯，该说是卧底泡妞任务？一般武侠片里，反派一旦有美女，都会爱上主角甚至于策反。至不济也会在关键时刻救出落难的主角，甚至是以身相侍解个毒什么的。

    晴公主可是重要的人物啊，玄武皇身前的大红人，咱怎么能不跟她处好关系？

    对，通过咱的自我牺牲，让这个智商极高的女对手陷入情商高涨、智商下降的情况，这可是关乎三国间和平的大事。

    就连吴喆自己心里的一点点歉疚，都由这个借口而抵消。

    两人进入谍报宫群。

    谍报宫殿群除了会玄武的很多太监外，还有少部分可以在宫内行走的男子。

    当然这些男子是不能出这部分宫群之外，否则岂不是有祸乱后宫的嫌疑？

    而晴公主一进入这里，谍报头目已经立刻得报，亲自过来陪着了。

    为啥？

    怕这边有人斗胆敢泡公主。

    为了少奋斗几十年，不少人可是有类似想法的。

    可是谍报头目赶过来的时候，却瞧见了吴喆。

    啊，周芷若在啊，那边无妨。

    谍报头目何等老道？根据以往的情报，再一瞧两人拉手的模样，心中便对公主被泡的可能不当回事儿了。(未完待续。。)



 第823章 一起看书

    

    已经是公主主动泡上了别人，何须自己再担心？

    谍报头目笑着摇头走开，不管晴公主这边，自去忙碌。｀｀..

    晴公主与吴喆两人通过了门口侍卫和太监的联合检查，才进入了谍报宫殿群。

    谍报宫殿群是位于皇宫内的一处最特殊的地方。

    它虽然位于皇宫中，但实质却是一处办公衙门。

    直接为玄武皇服务的办公衙门。

    吴喆走到了此处，脑海中几个三维地图的中继点豁然开朗，就好像拨开了迷雾一般。

    为了确保情报能第一时间畅通送到，有一条专门的跑马路线直通皇宫。

    宛如一条康庄大道直通皇宫中枢的养心殿，那里也是玄武皇最常办理国事的地方。比朝廷上朝的地位还要重要。

    能拿到朝廷上的事情其实根本不叫事情，很多在朝堂上议论的内容，根本早就有了定论，只不过是做给文武百官看的。

    用玄武皇的话说，很多文臣武将不在朕的面前吵上几句乃至于冒死进谏，就好像显不出他们的忠心似的。所以有的事情即便有了结论，也要拿到朝堂上去给他们吵上一番，然后为权者再装模作样地做个公断，这才是最好的方法。

    所谓无事朝堂小吵，小事上朝堂大吵，大事朝堂不吵。如斯写照而已。

    绝大多数国家大事，都是在谍报大道直通谍报衙门，由谍报头目紧急分拣后，直传养心殿皇上手中。

    这就充分保证了信息的第一时间和准确度，很大程度上防止了近臣压制紧急奏章的情况。

    “晴公主。”一名谍报管事迎上来见礼。

    他是谍报头目的直属手下之一，今日正好当班。

    验过晴公主的通行玉牌后，方才让两人更进一步。

    这是谍报宫殿群的内院部分。各地报送文柬的人是不能进入这个范围的。

    吴喆又看了一下玉牌。更加确定了玉牌的效力。而且谍报管事又开言道：“晴公主，这张玉牌只能有效到今日的酉时，共计三个时辰，您莫要忘了。若是超了时间，须得您到皇上那边再传来玉牌，才能领出周姑娘。”

    原来还有有效时间？那么不同时辰的也有差别吗？吴喆觉得简直繁琐。不过对于一些齐国的探知可能非常有效。因为可以更好地进行掌控。

    若非这个管事善意提醒，只怕吴喆都不知道这个禁忌。

    晴公主点了点头，却没回话。脸上也没有之前对吴喆的笑容。

    看来这位晴公主真的是对男子不假辞色啊。谍报管事心中暗道果然传言非虚。

    不过周芷若可是比较特别的了，管事悄然往吴喆那边打量了几眼。

    晴公主比吴喆更要敏感，立刻察觉将自己目光跟了过去。

    谍报管事也不是吃干饭的，立刻知道自己不当，赶忙躬身低头。

    晴公主也不多说，拉着吴喆的手自去谍报殿群中存放齐国资料的所在。

    伺候人的两名小太监快步跟上，头也不敢抬地跟在晴公主身后。

    看来她在宫内相当有威严啊。吴喆瞧着宫人的表现就能猜测出来。

    走了两个回廊，到了地方。

    齐国的资料何其繁多，足足有三个大殿。

    吴喆不禁有些发愁，

    晴公主也看出了她的为难：“芷若，你只看这一个大殿内，这两个桌子上的记录好了。我之前看了几天，方才大致挑出了一些重要的东西堆积在此处。都是近年来齐王、齐妃和世子的重要举措表现。”

    “看这些就足够了吧？”吴喆问道。

    晴公主点头：“我觉得够了。”

    吴喆挽了挽袖子：“好，那么我就先开始看起来。”

    这时。之前传话的小太监快步赶过来，手中托着一个托盘。上面放着厚厚一本书，尖声尖气道：“晴公主，这是北边过来的那本书。”

    “射雕英雄传？”晴公主眼前一亮。

    书的封面上又是漂亮的字体，却是吴喆亲笔所写的拓本笔迹。

    “你下去吧。”晴公主将书拿在手中挥退了小太监，连随侍的太监都赶远了一些，才对吴喆道：“这就是萧若瑶的新作。”

    “快。我们来看看！”吴喆故作欣喜模样。

    “啊……那个……”晴公主倒是有点吃味。

    她已经对萧若瑶的东西兴趣减少不少，但见吴喆如此敏感，还以为她对于萧若瑶的向往胜于自己。

    不过吴喆的下一句话将晴公主的念头完全赶走了。

    “来，我们找个闲人免进的地方一起看吧？”

    晴公主听到吴喆这么说，脸上微微一红。

    她想象的是一种静雅的环境。两人一起看书。当然没有另一个世界闲人免进的调侃意味。

    “这间殿内少有人来，我们便在这边看就是了。”

    晴公主与吴喆在殿内书桌旁坐下，两人各自一把椅子，坐的极靠近。

    殿高檐低，光映镂栅。清风徐徐，香软在侧。

    吴喆第一次体会到贾宝玉与林黛玉共看西厢记的感觉。

    有美女在旁，谁还有心思看书？

    何况这本来就是吴喆自己写的，如何还用多看？眼睛一扫便已经在脑海中核对出任何不同了。

    “黄蓉，好名字。”晴公主的心思已经完全被故事情节吸引进去，直看到全书四分之一处才喃喃一句。

    “我给你倒杯茶。”吴喆起身。

    晴公主注意到吴喆起来，赶忙要拉住她。

    “我不走开，你且先看着。”吴喆笑着出去，将远处小太监送来的茶盏托来。

    晴公主只是随便看上半页书，本打算等着她回来，但却又被故事情节吸引了去。不知觉地，她又自己翻动书页看了起来。

    吴喆就在一旁瞧着晴公主。

    夏天衫薄，晴公主一路走来又有些出汗。现场没有男子，她便未曾在意整理自己的衣裳。

    吴喆站在晴公主身侧，嗅到一阵淡淡的少女幽香散来，让人意乱情迷。

    她又小心翼翼地从晴公主雪白的颈项间望下去，瞧见了一道淡黄的抹胸。微微的沟壑显露在那里，直把吴喆的眼睛都要勾出来。

    真有货啊，双峰汇聚的沟处呈线而不是弧，这是真大……吴喆由衷赞道。(未完待续。。)



 第824章 关于齐王一家人

    

    “怎么了？”晴公主良久才注意到吴喆在旁边看着自己：“站着做什么？快坐下来。『*言*情*首*发』”

    “这里风景挺好。”吴喆嘻嘻笑着。

    晴公主完全没有想到自己会走光，她的衣裳本就贴身，只有在一线之间才能看到点风光，却被吴喆准确地捕捉到了。而她也想不到吴喆会有这方面的兴趣，半点也没有提防。这生平第一次的热豆腐就被吴喆占了头等便宜。

    当然，吴喆没看全，这是她的目前暂时的遗憾。

    “啊，抱歉，我居然自己看了这么多页。”晴公主突然发觉是自己不对，赶忙向吴喆道歉。

    “没事儿，大约也能跟得下去，咱们就在这里开始继续看。”吴喆挨着晴公主又坐了下来。

    这会儿留了心，吴喆更感觉晴公主一阵阵少女的幽香透鼻而入，未免有些心猿意马。

    “可看好了？”晴公主将书页翻了一下。

    “干脆你先看吧，我去瞧这些文柬。”吴喆指着一旁堆积的大量谍报文书。

    “啊，也好。”晴公主点了点头。

    吴喆在一旁开始读了起来。

    大约两个多时辰，晴公主看完了这份，缓缓合上书长吁一口气。

    《长〈风《这时，她才感觉自己口中干渴。

    “茶水。”吴喆走过来，将茶杯往前一推。

    “啊，多谢。”

    “伺候公主殿下，乃是咱的福气。”吴喆嘿嘿一笑。

    晴公主端过来，这才发觉杯中的擦汗水居然是温的。再瞧一旁的茶水壶，立刻知道她一直是在关心着自己，居然早早备下了水，不禁心中一暖。

    “我这边看好了。你来看吗？”晴公主将书递给吴喆。

    “这些谍报的内容何等热闹，未必就比这本差。”吴喆道：“其中不少有意思的事情啊。你看着这里还有萧乳摇制作的女子内裳，大致讲了是什么样子的。”

    “女子内裳啊？你倒是关心这些？”晴公主比较诧异吴喆为何不多去看看齐国世子等人的政治举措，却看萧若瑶的那些打打闹闹的事情。

    “这里说这件内裳可以帮助女子身形稳定，保持坚挺不下垂，好像已经有人开始试裁剪了。『*言*情*首*发』只不过只在小部分闺蜜范围内传播。”吴喆一本正经像是在分析着谍报。但实际心中开始打坏心眼了。

    内裳，其实就是吴喆在齐国时闲着没事儿裁剪的几件文胸。

    “那些衣服怎么好让旁人裁制？”晴公主摇头。她知道那些内裳的事情，当时看着就有点脸红。觉得专门裁制出胸前形状的贴身亵衣，也就需要别人专门对自己的胸前进行量测，才能准确裁制，未免有些太让人害羞了。

    的确容易受到抵触啊，这在吴喆意料之中。

    “啊，这里还有萧若瑶裁剪的一件衣裳呢。”吴喆一脸惊喜地指着谍报上的内容道：“你瞧，和我做的那件衣裳有什么不同？”

    晴公主拿过来瞧了。却笑着摇了摇头：“不同的地方多着呢。她这件叫作什么旗袍？风格未免不适合齐国了，能有几个姑娘穿得出去？在咱们大武国兴许还成。”

    “要不要我给你做一件？”吴喆饶有兴致地问道。

    “哎？只是凭着描述和一件大致的图样，你就能做出来？”

    “试着看看吧。”吴喆问：“你这里可有工具？”

    晴公主稍有犹豫，低声道：“做出来你穿？”

    “我只是担任裁缝，当然是漂亮的晴公主穿啦。”

    “给我穿啊？”晴公主非常犹豫。

    当初吴喆在齐国穿上第一件旗袍的时候，齐妃等人心中虽然赞颂衣裳好看，但却觉得未免惊世骇俗甚至有离经叛道之嫌疑。

    不过晴公主在武国长大的女子可是比北方穆美眉等女胆子大了不少，虽然犹豫但却敢于大胆尝试。在考虑自己是否穿得了。

    “穿穿试试看吧。”吴喆怂恿，就差露出狼尾巴了。

    之前的文胸内衫希望不大。但旗袍还是相当有可能推荐出去的。特别是晴公主身材高挑，却又胖瘦均匀，特别是腰肢与胸口的比例尺度惹火，绝对是穿旗袍的好条件。

    “这件衣裳是穿不出去的，只能……咱们自己做出来穿着看看？莫要让她人瞧见。”晴公主试探着问吴喆。

    她感觉这件衣裳露出来的地方太多，不提胳膊处都露在外面。连件轻纱遮挡都没有，而腿部简直是不敢迈步出去。

    “好啊，就我做给你穿，你穿给我看。”吴喆笑着对晴公主说道。这次她的话语声音难得地小了一些，脸上的笑容也暧|昧一些。

    怎么芷若像是在坏笑？晴公主瞧着吴喆的笑脸。莫名地就打了个寒颤。

    不过晴公主很快反应过来，朝窗外看看天色后道：“哎呀，我们说这些做什么？芷若，还是赶快看好这些谍报，一起去瞧瞧悠悠郡主如何？”

    “悠悠郡主？就是齐国那个被抢来的小丫头？”

    “没错。”晴公主点头道：“我还一直没见过呢，据说外表有些衰老的样子。”

    “莫非是个外表五六十岁的小孩子？”吴喆心中虽然不想言语上伤害悠悠郡主，但表面上若不如此疑问，反倒会让别人觉得疑问了。

    “我也很好奇啊，说是衰老症。据谍报称，萧若瑶还开了一点药给她吃，效果据说还不错。”

    “哎？萧若瑶懂医术？衰老症我可绝对治疗不了，看来她比我水准更高。”吴喆自酌这算是练出境界了，咱撒谎都不脸红。

    “芷若你撒谎都不脸红！”晴公主突然轻叱一声。

    吴喆吓了一大跳。

    “衰老症何人有把握？否则齐国齐王也不至于让悠悠郡主这么多年还顽疾缠身。”晴公主笑道。

    吴喆点头：“这倒是，我已经看到这些谍报也提及齐王和齐妃，乃至于世子都对她甚是疼爱。”

    “也是可怜这孩子，如此小便成为一个筹码了。”晴公主低声叹了一句。

    “这句话你在旁人面前会说不？”吴喆调侃道。

    晴公主微微瞪了吴喆一眼：“这话说得，当然不会讲。”

    “因为你要维持公主的形象。”吴喆嘻嘻笑道：“我很高兴你能在我面前放松一些。”

    晴公主这才明白吴喆的意思是希望自己不要总戴着公主身份的枷锁。也是她脑筋快，换成扈云娇兴许就反应不过来。

    吴喆又看了近一个时辰的文柬。她是故意将速度放得很慢。

    “哎呀，时辰快到了。你且在这里等一等，我去重新置办一张玉牌。”晴公主起身，向2外走去。

    她到了外面，还特意唤来了两个小太监：“里面是我的挚友周芷若姑娘，小心伺候着了。”

    “是”小太监连忙答应。

    晴公主的意思自然不是监视吴喆，而是担心吴喆有想要茶水点心等要求。

    吴喆待晴公主走后一盏茶的时间，才起身站在门口四处望去。

    “周姑娘。”小太监殷勤地满脸笑着伺候上来。

    真多事的家伙啊，吴喆瞧着他就讨厌。不说是太监身份，而是影响自己到处走动。

    吴喆晃悠着手，摆出看书坐久了稍微活动着身体的样子，慢慢绕着齐国谍报大殿来回走。

    可惜不能跳起来，不然可以拓展更多的地图范围。

    吴喆也试着稍微往远走一点，但很容易就发现有警备的人将目光投过来。吴喆也就不自找没趣了。

    “芷若？可是看书看得累了？”晴公主已经取了新的玉牌，远远瞧见吴喆在闲逛。

    回来的好快。吴喆注意到晴公主胸脯微微起伏，居然是一路小跑了回来。

    晴公主的确是为了吴喆快快赶回来的，因为担心她会在宫中紧张。

    自己刚脱离民女身份进入宫中的头几天，可是连大气都不敢喘的，生怕犯了什么禁忌。

    “莫要乱走，虽然不至于出事情，但怕耽误事情。”晴公主轻声提醒吴喆，拉着她的手回到了之前看谍报的大殿。

    “文柬看了一半了，基本对齐王一家子的秉性有了了解。”吴喆指着桌上分为两部分的书柬。

    “好快，比我看的快了不少，至少是快了一半的速度吧。”晴公主咂舌。

    其实吴喆可以在一盏茶的时间里看光所有书柬，现在已经是为了摆脱萧若瑶的嫌疑而刻意慢着性子看了。她甚至还觉得浪费了不少时间。

    晴公主又道：“若是让你形容齐国王室呢？”

    “我还真的想过如何形容他们这一家子。”吴喆脱口而出道：“该说是重亲情、好面子、有理智、难对付。”

    “哦？我们想的还真的很接近啊，几乎可以说是一样。”晴公主眼珠一转：“你有没有想过，齐王最该做却没去做的事情是什么？”

    吴喆讶道：“你也想到了？”

    “哎呀，看来你差不多是想到了。”晴公主点头：“说说看？”

    “说人家的家事不太好吧？”吴喆尴尬道。

    晴公主嬉笑道：“左右无人，说着玩儿。”

    “好！齐王最该做却没去做的就是……”吴喆赶忙道：“让齐国二王子出意外！”  ［本章结束］



 第825章 被关在天地阁

    

    d晴公主听了吴喆的分析，果然与其所料一致，笑道：“看来芷若你帮着齐王把计策都出好了。若是有机会，咱们就告诉他这么做才是最合适的。”

    没错，齐王最该做却没有做的事情，就是齐国二王子出意外。

    一位王子出意外，明眼人知道很可能是暗地里有人下狠手。但对外却是对大多数人有了个交代：只有世子能继承王位了，齐国再无子嗣之争，大家全力辅佐世子吧。

    可齐王和齐妃一家子都好面子，又重视亲情。所以二王子虽然不是齐妃所生，夫妻俩却都不希望亲子相残。

    齐国王家子嗣不旺，大王子早夭。现在仅有两位可以继承大统的人，就是二王子和世子。

    二王子早已经被证明远不如世子，可是齐王却还没有公开剥夺二王子的诸多权利，尚未给世子继位开道，这有些过于仁慈了。

    吴喆摇摇头：“你跟他说了，估计也没用吧。齐国萧若瑶那么聪明，世子也不是等闲之辈，齐妃也不是省油的灯，如何会不知道这点？既然齐王能坚持到现在，必然是在这上面倔强得紧。”

    “我们两个推断的一样。”晴公主认可。

    “现在我说中了，你要怎么奖励我？”吴喆跟晴公主逗着玩。

    晴公主想了想才轻声道：“那便找机会，我穿你做的旗袍给你瞧瞧？”

    “好啊！找个时间，我做我看，你穿你现。”吴喆欢喜。

    “有点扯远了。”晴公主看着吴喆有露出令她有点担心的坏笑，赶快拉正了话题：“齐王在子嗣身上过于仁慈了。”

    吴喆道：“对，仁慈过分了。可能因为他子嗣不多的缘故？”

    晴公主稍为黯然：“生得多了，也就不当回事儿了。”

    “至少皇上还是很疼爱你的。”吴喆安慰。

    玄武皇是对娘亲稍有愧疚。晴公主心中暗道。却怕吴喆对自己非婚嫁而生导致印象不好，所以没有再说出来。

    此刻，晴公主在心中说的并不是父皇，而是玄武皇。

    吴喆道：“为君主，可以有亲情却不可有眷情。过于眷顾只会造成祸患。”

    仁慈，这是吴喆和晴公主的评价。

    若是独孤墨或玄武皇。一定会说齐王是婆婆妈妈，当断不断反受其乱，迟早要吃大亏。

    说的没错，若是齐王不好面子，完全可以让二王子出意外身亡。

    “芷若不愧是墨王子的智囊，分析得头头是道。”晴公主笑道：“若我是可能继位的人，必要将你抢到身边来。”

    “若是抢不到呢？”

    “那就要考虑杀掉吧？”晴公主说到这里一笑，捏了吴喆肩膀一下：“不会不会，谁舍得将你这金玉做的一个人儿杀掉？怕是他们要用强将你抢进房去。”

    “抢进房去做什么？”吴喆故意调戏。

    “呸。我哪里知道，你自己去想。”晴公主轻轻啐了一声。

    “是和欧阳克想对黄蓉做的一样吧？”吴喆调侃。

    “你这不要脸的，怎么还好意思说出来？”晴公主直接在吴喆脸上捏了一把。

    吴喆趁机在晴公主身上双腋窝袭击：“你敢说我？还不是你先提及的？”

    “哎呀，别搔我痒，我最怕了。”晴公主咯咯直笑，身子一个劲儿地往后躲。

    哎？晴公主好像真的很怕痒的啊？吴喆也注意到她稍微被碰一下，就会身体乱颤。

    吴喆顿时想起在另一个世界的某本书上看到，越是怕痒的女子。越是有很大的床榻功底的开潜力。

    2因为怕痒是神经末梢丰富的缘故，若是善加培养多加开。很容易就成为床上的尤物，甚至于让男子在床上大有征服感。

    咳咳，什么男子，便是我现在的双修水准，也绝对可以让晴公主求生求死了。吴喆相当有信心，立刻开始用上了一点暗劲儿。

    “哎呀呀。哈哈哈，别、别闹！”晴公主被吴喆呵痒得从椅子上掉下去，摔得屁股直痛，还咯咯笑个不停。

    两人推搡间，吴喆的手自然毫不客气地悄悄往两边拂来拂去。不止是吃冰淇淋，简直就是揩油了。

    晴公主光顾得笑了，如何还留意这些，结果被吴喆大爽朵颐一番。

    比穆清雅丰满得多，而且比扈云娇还要大上一小圈。c+绝对是不在话下。吴喆脑海中不断地形成晴公主的身材三围构图。

    好胸，好腰，好臀啊！吴喆不断地在心中啧啧称赞。这就是美女的后代啊。若是除去情感上的因素，吴喆相信单论身体，晴公主肯定比穆清雅或扈云娇更为惹火。

    再加上晴公主刚刚笑得乏力，正在娇|喘阵|阵，更是让吴喆大有将她当场推倒的**。

    时机还不成熟，忍住忍住，吴喆暗自告诫自己。

    想必她娘也是大美女。当然这毫无质疑。就好像穆美眉的娘亲也是美人儿一样，女子的相貌很重要就是遗传。

    呃……胸部的遗传更明显。

    吴喆已经打听了一些晴公主娘家的事情，知道她母亲当年是远近闻名的大美女，结果被玄武皇这个老不羞的摘了花。咳，当年玄武皇虽然不羞但也并不老，这属于吴喆的主观判断。

    晴公主又问了几句，确定了吴喆对齐国当权者的了解不比自己弱到哪里去，也就带着她去申请见悠悠郡主了。

    这见悠悠郡主可不是一件易事。对于这个不大的孩子的保护，简直已经达到了堪比玄武皇的程度。

    在谍报衙门的最核心区域，简直快要靠近皇上的养心殿了，有一座小阁楼，名为天地阁，就关着可怜的悠悠。

    天地阁，有点相对于齐国的天壤阁。不过却没有后者那种神奇的地方。

    谍报头目亲自去问询过玄武皇的意见后，才回来亲自领着晴公主和吴喆到了这一处天地阁。

    “此处摘星阁之上，便是有几名女侍卫看管着悠悠郡主。”

    “安置在阁楼上啊？”吴喆看了咧嘴：“万一她想不开跳下来怎么办？”

    “周姑娘心思缜密，某家佩服。”谍报头目赞道：“我们每一时刻都安排了五位女侍卫陪同她，即便她想撞墙而死，都难如上青天。”

    “咬舌自尽呢？”吴喆抬杠。(未完待续!



 第826章 望着窗户的悠悠郡主

    

    “咬舌自尽……”谍报头目几乎要抱头翻白眼儿。

    晴公主在旁拉了吴喆一下，轻声道：“平日里那么聪明，怎么此刻就犯了糊涂？若她当真有寻死之意，还能活着被带到武国？”

    “我看谍报上，悠悠郡主只不过是五岁的孩子，如何还能想着自尽？”吴喆笑道：“所以纳闷便多问了一些，您千万别怪罪。”

    “哪里哪里，周姑娘问得好。那悠悠郡主当真了得，只是五岁余的年纪，其心智便已经不弱于十来岁的孩子。”谍报头目解释道：“俗话说病孩懂事，她便是如此。别看她表面一声不吭似乎很顺从的样子，但目光中隐然显现的却是寻觅机会逃走的智慧。晴公主与周姑娘一见便知。”

    “这么厉害？”吴喆故作惊讶。

    谍报头目道：“在掳她回武国的路上，龙老还因为一时看管不慎被她逃了出去一段。据说那孩子从头开始就不挣扎，却突然趁着龙老疲惫时从山崖上滚了下去，直冲齐国援兵的方向。要不是龙老反应快、运气好，只怕已经逃脱了。”

    “还真的是不得了的小孩子。”吴喆啧啧称奇。

    她倒是最清楚悠悠郡主有多聪明，仅仅是从一个孩子外表来推断她的话，龙老绝对是吃大亏不冤枉的。

    “从山崖上滚下来？”晴公主也讶道：“那这孩子可受伤了？”

    “轻伤而已，龙老倒是受伤比她还重。因为这么一耽搁，被齐国援兵赶上，险些走不脱。”谍报头目介绍：“这孩子对男子一言不，对于女子也是少言寡语。可以看得出她虽然心冷，却并无寻死之念。否则龙老只怕都无法将她活着带回武国。”

    晴公主道：“父皇准许我们来看看。估计也是想与她多做沟通。”

    “沟通？有必要吗？”吴喆歪着脑袋问。

    三人已经渐渐登上了天地阁的高层，她注意压低声音了。

    “终归是一位郡主，而且她情况特殊，皇上的意图嘛……属下不好乱揣测。”谍报头目适当而止，并没有多说。

    “若是能与她套话倒是不错，可以知道齐国王室一些内幕。”晴公主极低的声音道。

    “嗯。有理。小孩子终归比较好套话。”吴喆轻声应了一句。

    三人上了天地阁的什么。

    这么小的孩子，只有五岁多点啊。可这样老成的感觉，配上她髻间稍微白灰的颜色，就让人一望便觉伤感。

    其实在瞧见悠悠郡主的瞬间，吴喆有一种好感慨的情绪。

    但还好她的演戏天赋相当不错，硬扳着自己怀念的感觉，和晴公主对视一眼。这样才不会招惹人怀疑。

    是悠悠，那个在齐国内宫故作老成来用言语试探自己，在逛街时显露出童真，在村间被人排斥则显露出心中实际稚嫩的悠悠郡主。

    柔肠百转、感慨万千是吴喆心中的写照。

    “悠悠，我们来看你了。”晴公主试着走过去，在悠悠郡主身边轻声道。

    她的言语轻柔，令人容易产生亲近感。

    可是悠悠郡主只是转回头瞧了她一眼，旋即转回视线，只是在瞧着窗外。

    “你若是想出去，便和我讲。我会尽力帮你争取。”晴公主抛出了搭话的诱饵。

    没有想到悠悠郡主根本就没有搭理她的诱饵，继续目无光彩地瞧着窗外。

    吴喆暗自叹了一声，觉得这画面简直像极了渴望自由的小鸟。

    晴公主自觉搭话失败，这前两句没有效果，后面可就不好说了。

    于是她将目光飘向了吴喆，大有快来帮忙的意思。

    先在房间里走了一圈，吴喆注意到桌上有几个画出来的图案。

    “这个是……五子棋？”吴喆突然说出这个名字：“是萧若瑶教给你的对吗？”

    晴公主恍然，想起谍报中有关于萧若瑶画出五子棋的说法。想不到周芷若竟能在这上面用来搭话，比自己强多了。

    悠悠郡主转回小脑袋又瞧了瞧吴喆，似乎有点特别感觉地将目光在吴喆身上停顿，上下打量良久突然道：“你是一个可以和萧若瑶的美貌相比的人。是我见过的第三美的女人。”

    这句话说的老气横秋，与她小孩子的外表截然不同。

    晴公主诧异，吴喆倒是习惯她的这种态度和表现。早在齐国的时候，初次见面她也是如此腔调，令当时的自己折腾了好久才卸下了她的心理荆棘。现在被劫持到了武国，她又将这种态度重拾了起来。

    “哦？”吴喆赶快借机搭上话茬：“第一美的人是谁？”

    “我娘亲。”悠悠郡主稳稳当当毫不吝啬地说道。

    晴公主在悠悠郡主旁边扑哧一笑。

    这个答案没有人能说什么。孩子说自己的娘亲是天下间第一漂亮，这是天经地义的事情，根本叫人无可反驳。

    晴公主笑过后，还对吴喆又悄悄比了个手指动作。意思是鼓励吴喆继续与悠悠搭话。

    “好，你娘最漂亮。”吴喆微笑道：“所谓母女相貌相连，那么你就是第二漂亮的喽？”

    “不。”悠悠郡主难得地摇头：“我未必是个美女，而且能否长大也不一定。许是……”

    吴喆心中一黯，知道悠悠郡主是想到了她的衰老。

    能否长大也不一定，许是……未等长大，便已老去吧……

    救出她！不管什么代价，一定要救出她！吴喆打定了主意。哪怕是冒着对武国一切计划攻略都失败的风险，自己也要试一试。

    幸好吴喆不是个鲁莽之人。她敢于牺牲，但一定要在牺牲代价能赚回本儿的情况下，而且不能低于自己的底线。

    眼前，先要配合官方任务：和悠悠郡主搞好关系。

    “那么在你眼中天下第二漂亮的是谁？”吴喆赶紧问。

    悠悠郡主难得地提高了一点声调，目光中闪现一份色彩：“是我的嫂子。”

    “你嫂子？”吴喆追问。世子成婚了？或是说二王子？

    “我嫂子，萧若瑶！”

    吴喆险些一头跄在地上。(未完待续!



 第827章 天下第三美女

    

    哪怕对方是个可怜的被囚禁的孩子，吴喆还是在一瞬间兴起了冲过去掐她脖子的念头。

    这败家孩子，谁是你嫂子啊？少造谣！

    “萧若瑶成亲了？”晴公主轻呼一声：“她不是玄武女将吗？如何成亲？”

    她都没有注意到吴喆的尴尬。即便是看见，也只会以为是和自己类似的惊讶。

    “哼，不告诉你们。”悠悠郡主倒是聪明。似乎知道言多必失，说多了就泄露了。

    “呵呵呵，明明就是瞎说。”晴公主掩唇轻笑道。

    也不知道这是她关心偶像而略有慌张的表现，还是故意用言语激悠悠郡主。

    悠悠郡主又哼了一声：“萧若瑶的事情，岂是你们在武国的这些女子就能知道的？”

    晴公主道：“我知道的可多。萧若瑶被雷电所伤，正在天壤阁治疗，如何还能成亲？”

    “谁说是我嫂子就一定要成亲啦？两人早有心曲相通不行吗？”悠悠郡主一副理直气壮的样子。

    吴喆一脑门黑线地瞧着悠悠郡主。

    晴公主笑道：“她一天没有摆脱玄武女将的身份，世子便一天不敢与她过于接近。万一闹出事儿来，只怕是对国力都大有影响。”

    “闹出什么事儿？”悠悠郡主眨了眨眼睛问道。

    “呃……”晴公主反倒被她问的言语一噎，脸色泛红道：“小孩子你不懂的。即便不说这个，那世子为了自己的名声，免得落下骚扰玄武女将的名声，又怎么会被人知晓两人的恋情？何况是你这个小孩都知道？”

    悠悠郡主干脆不吭声了。

    晴公主试着再与她说话，悠悠郡主也不搭理了。

    这下不免有些尴尬，晴公主后悔自己太急于套话。反而堵住了言路。

    不过对于悠悠郡主，晴公主以自己非凡的智慧，并非毫无下手套话的方法。可是她心中觉得这个孩子可怜，更是身患衰老之症，瞧着她脸颊边缘和头的衰老痕迹，与她年龄的反差。就让人心疼，令晴公主不忍心挥了。

    “好了，我还是比较关心天下哪个女人最漂亮的问题。”吴喆笑道，走近了悠悠郡主问：“既然你娘亲齐妃是天下间第一漂亮的女人，而萧若瑶是天下第二漂亮的女人，那么第一漂亮的是谁？”

    “你说会是谁？还会是谁？”悠悠郡主瞧了吴喆一眼，这才开口道：“当然是你。”

    “啊？我？”吴喆这回不至于想要以头跄地，但至少要三道黑线了。

    晴公主在旁意味深长地微笑。

    “当然。”悠悠郡主非常肯定道。

    “你没看见站在你身边的晴公主吗？那可是绝色美女啊。“吴喆指着晴公主道。

    “你和她现在艳色相若，可你穿的是什么？她穿的是什么？而且你又不时刻端着一副气质。而是闲庭信步般的悠闲放纵……”悠悠郡主说到这里，心中忽地一跳。

    怎么她很像若瑶姐姐？悠悠郡主说到了这里，突然想到了两人的类似处。

    当初吴喆受到雷劈生变异后，并没有与悠悠郡主打过照面。而悠悠郡主又在深宫之中，很晚才晓得情况。齐王等人自然不允许悠悠郡主去探病，倒是让人模仿了吴喆的一种的高屋内，一位公主、一位郡主和一位天下第三美女，居然玩起了丢沙包……

    可谓前无古人，后无来者了。(未完待续!



 第828章 悠悠郡主的误导

    

    “其实这个抛沙袋也挺好玩的。~~~~”晴公主在休息时，对吴喆道：“我小时候可没有这样好玩的游戏。”

    “那你当时大多做什么？”吴喆好奇地问。

    晴公主正待说话，却骤然想到周芷若儿时是被圈养长大的，怕提及了会影响她的情绪，便只是笑了笑：“随便玩玩而已。来，手帕擦一擦吗？”

    “你先擦再给我，你出汗可比我多得多。”吴喆指了指晴公主的额头。

    吴喆是强迫进化机体流汗的，比晴公主的少很多。这么点运动量对于现在的体质，其实根本连气喘都不需要。

    “啊。”晴公主轻声应了一下，脸色微微有些红。也不知道是羞涩于自己出汗太多，还是想到自己用过的帕巾再给她，难免有点暧|昧。

    不过晴公主擦拭了几下后，还真的将绢黄手帕递了过去。

    吴喆毫不介意地接过来，刚才自己额头上一擦，却立刻轻讶一声：“香香的？”

    晴公主愣了一下：“我很少用香粉的。”

    只有参加各种典礼或皇家郑重聚会场合的时候，晴公主才会按照一般淑女的标准，加以一些香粉等点缀。

    “是你身上香味。”吴喆笑道。

    很多女孩子少女时期会有一种天然的香气。特别是出了汗以后，在一些皮肤表面的汗水都带有怡人气息，嫁了人后便自然消失。晴公主这种就是女子的天然兰香。比这房间内熏起的兰香还要好闻而自然。

    悠悠郡主刚咕噜噜地喝完了一杯茶水，正缓好了一口气道：“我若瑶姐教的游戏，岂能不好玩？”

    “萧若瑶教了你多少游戏？我可不信都好玩。”吴喆在旁呵呵笑着：“还有什么不累人的吗？”

    “五子棋玩过了，若是有木头什么的，教给你华容道。”

    “华容道？”吴喆与晴公主对视一眼。

    吴喆的戏份叫一个足，完全看不出是早就知道悠悠郡主会说出什么的样子。甚至反应都和晴公主这类只看过谍报的人的一样。

    “《三国演义》里面的华容道？”晴公主试探着问道。

    “你们也知道？”悠悠郡主有点惊讶。

    她在内宫。对于齐王和世子等人喜欢看的书自然早就翻过。只不过还是有部分的字认不全，却并不影响她的理解。

    而且有王家先生在，那几个老头子也是很高兴看到这类书籍，不仅故事好看，更可以帮助他们督促孩子认字。

    悠悠郡主此刻倒是想起了自己当时在齐宫中看书的情况，想着现在被囚。难免情绪低落一些。

    晴公主也不在这上面多说，只是立刻吩咐女侍卫道：“可有木块或木板之类的？”

    东西在不到半盏茶的时间里就备齐了。

    “按照我画的这张图，把木块切割一下。”悠悠郡主在纸上先画出了华容道的几个人物形象。

    “郡主你的画工很好啊。”晴公主赞道。

    她现在落笔的形象，比之当初吴喆画的，自然是天壤之别，但已经远远出了五岁孩子的水准。若是没有专门练过书画的成人，只怕也比之不上。

    “略懂。”悠悠郡主居然说了一句吴喆之前常挂在嘴边的话。

    “这个要怎么切割啊？寻个木匠？”吴喆一脸单纯地装傻。

    晴公主运了一点玄气，伸出手指在木板上一划。

    她是打算用玄气力量造成切割一般的效果。

    噌噌噌——

    白皙的手指犹如电钻一样……

    没错，不是电锯。而是电钻，将木板砸出来了一个坑。木板顿时裂开许多纹路，旋即咔吧咔吧几声碎裂了。

    “啊，抱歉。”晴公主赶快缩回手：“我的玄气水准不够，真是丢人了。”

    “好厉害！”悠悠郡主却没有见过人徒手破木板，而且是只用了一个手指。

    虽然她亲眼见过龙老与人打斗，但那太高级，出了她的理解能力。反倒是晴公主这般的水准更让她具有临场震撼感。更何况是一个漂亮娇柔的美女做到的。

    “晴公主的玄气几星啊？”吴喆问。

    女侍卫赶紧收拾桌子，掸走木板屑。换上了新的一块木板。

    “惭愧，只有五星。”晴公主不好意思地说道。

    悠悠郡主又画出新的框图，不过这回聪明地没有画画了。

    “哇，五星啊！”吴喆嗔目结舌的样子：“你怎么练出来的？”

    “少来。”晴公主难得地白了吴喆一眼：“你都已经元疗八星了，还来说我。”

    “你听谁说的？”吴喆突然问道。

    “你们殿主禀告的。这种事情自然要报给皇上，我自然知道了。”晴公主语倒是极快地回答。

    吴喆却注意到她的稍微停顿迟缓。明白这是晴公主不想让她知道曾经注意、或者严重一点说是监视过自己。

    晴公主又道：“若换作其他的五星玄气高手。十拿九稳可以切割木板。可我是药石催起来的玄气本事，实在是中看不中用。”

    这倒是有道理。实打实的玄气修炼者，在控制力等方面，远比晴公主这种喂大的战斗力要强。

    之前宗智联也说过类似的问题。

    “可我的元气八星破坏木板可吃力得紧。毕竟元气是治疗为主的。”吴喆将手指在新的木板上小心翼翼地释放元气的攻击力。

    将元气化为攻击力，这可比玄气难得多。

    度非常慢。木板被推出来一道深沟，木屑倒是很平稳没有像晴公主那般飞溅。

    “你的控制力比我好上太多了。”晴公主虽然自己并没有足够的控制力完成切割木块，但眼力却还是有的。瞧着吴喆能用元气进行切割，就知道这份难得。

    “不行，太辛苦了，我的元气难以为继。”吴喆摇了摇头停了下来。

    晴公主宽慰道：“元气珍贵，不浪费在这上面也好。”

    “什么浪费啊？要是我若瑶姐在，她能轻松嘁呲咔嚓地将木块切成想要的形状。”悠悠郡主不愿意听了，摆出了她心目中极为重要的人的名头。

    “萧若瑶能做到什么程度？”晴公主问。

    “反正比你们好。”悠悠郡主也不知道如何形容，就这么下结论。

    晴公主朝女侍卫比了一下。

    一名女侍卫上前，化掌为刀，刷刷几下将木块按照悠悠郡主事先画好的线路切割出来。

    木屑粉末跌落一些，悠悠郡主指着叫道：“看这里，就不如我的若瑶姐。”

    这郡主真挑拣，女侍卫翻了个白眼儿。

    “萧若瑶切割的时候，没有那么多的木屑吗？”晴公主趁机套话。

    悠悠郡主骄傲道：“何止没有木屑，她还是用手指为刀，而且是几根手指唰唰唰地凌空几下，就将木块割了出来。”

    “凌空出力，嗯，这至少是八星了。”晴公主道。

    悠悠郡主毕竟年纪小，还是对陪她玩的人放松了警惕，哼了一声：“我若瑶姐可是突破了星级限制的！”

    突破星级？那么就是月阶圣者了？晴公主心中大惊。这可是非常重要的消息。

    因为按照龙老和谍报文柬所述，萧若瑶是在骤然晋级过程中被雷电击中，必定是重伤之躯。按照之后齐国的表现和内线禀报，萧若瑶就是被迫在天壤阁借助天地灵气调养疗伤，那么应该是晋级失败才是。

    按照一般常理，晋级失败之后，十有**是该再难觊觎月阶圣者境界。但没有人敢轻视萧若瑶的天才，都预估她不会没有重新崛起的机会。

    可是现在说她已经突破成功，这、这怎么可能？！

    晴公主想了半晌，还是觉得既然萧若瑶早就有逆天的天赋，那么重新攀升晋级的可能不是没有。既然悠悠郡主能说出这种话，很难说不是空穴来风，应该就把这道消息当成真的。

    不过晴公主还是摇摇头，对悠悠郡主道：“你说一个女子能突破星级？那可是几十年来都没有过的情况。即便是百年前的玄武女神，据说也是在三十岁之龄才达到了月阶圣者境界。而那萧若瑶才多大？”

    “十四岁！十四岁又怎么啦？”悠悠郡主非常不满意地叫道：“人是要讲天赋的，若瑶姐肯定是比那位玄武女神还要天赋惊人。她的那些玄武士兵也早就把她视为玄武女神了。”

    “那些士兵本来是魏玲魏女将的手下吧，如何就成了萧若瑶的手下玄武士兵了？我可不信。”晴公主居然把话题引到了非常敏感的问题上。

    吴喆在旁边干着急却不好打断什么。

    她担心悠悠郡主说出来致命的秘密，不过仔细想想好像自己也没有什么特别怕暴露的。毕竟小孩子知道的少。

    果然，玄武士兵女将的改变，这个连世子等人也要猜测的问题，就被悠悠郡主拐了晴公主的谍报方向。

    “苍天之青玉！我的若瑶姐可是驾驭苍天之青玉的玄武女将！”悠悠群主挺着小胸脯骄傲道。

    她其实只是听世子等人议论时提到过，猜测而已，却被她当成结论说了出来。

    原来如此啊。晴公主心中恍然。

    误打误撞，晴公主反而因为悠悠郡主的说法，将事情理所当然地想歪了。(未完待续。。)



 第829章 变数的影响

    

    收获好大！晴公主心中惊喜异常。｜.[2][3][w][x]

    想不到在芷若的帮助下，一向不搭理人的悠悠郡主居然敞开了心扉。不，该说是在自己的话语诱导下赌气说漏嘴？不过芷若之前投其所好的方式开启了成功的大门，居功最大。

    晴公主故作思酌地想了想：“苍天之青玉？那倒是也有理。听说这块玉石是多少年来无人可以催动的宝物，想不到周芷若天赋异禀竟然能利用它开启了玄武女将的资质。这么说就是利用这块石头的特质，来让魏女将的士兵转化为了她的麾下？”

    “嗯，哼哼，怕了吧？”悠悠郡主脸有得色。但却没有继续吹嘘下去，明眼人都知道她这是不知道更多的细节，想要吹牛也没有草稿了。

    “萧若瑶现在还在修炼吗？她打算直升玄月阶？”吴喆在旁凑趣地问道。

    “这个就不是我这个小孩子所能知道的了。”悠悠郡主居然坦诚地自认档次不够。

    也许在她的第六感里，隐然已经察觉了吴喆的身份，所以对她的话语的回答较为坦诚。

    “对了，她不是因雷电袭击而受伤了吗？如何还能晋级月阶？”晴公主试着再打探天壤阁疗伤的真实情况。

    悠悠郡主总算有点警觉，眼珠转了转：“你说呢？”

    晴公主何等聪明，一听她说出这种话，便知道她的警惕心已经起了。再说下去反而不利于以后的套话，干脆起身笑道：“我有些乏了，想回去歇着。若瑶你累了吗？我们一起走？”

    吴喆瞧了瞧悠悠郡主，摇摇头道：“我想再陪她一会儿。”

    晴公主还道吴喆是故作姿态还想套话，想想她的办法比自己还多，也就笑了笑与悠悠郡主告辞。

    “走吧走吧。有这位天下第三的美女陪我就好。”悠悠郡主居然非常大方地挥挥手。

    晴公主不禁哭笑不得，朝吴喆打趣道：“那么我就走了，天下第三美女，可要与悠悠郡主好好相处哦。”

    她后半句隐含了一点提醒，这才莲步轻移而去。

    晴公主果断离开，就是可以让她的战友周芷若继续留下来与悠悠郡主相处。不敢说立刻继续套话吧，至少可以打下日后套话的基础。

    至于晴公主自己，也可以立刻将悠悠郡主这里套取到的情报禀告给玄武皇，好让他决断对于萧若瑶如何进一步戒备。

    晴公主知道，玄武皇对于萧若瑶的防备之心早已不弱于仗剑宗宗主。

    宗主的武学修养天下第一，但却没有足够的智慧和运气。

    萧若瑶虽然在谍报里的武学修养尚不足虑，可是她有可怕的智慧，更有不得了的天赋。天赋也常常意味着运气，足以成为一切运筹帷幄的不稳定变数。这才是最让人忌惮的。

    晴公主回到了养心殿，玄武皇早已经从《射雕英雄传》的影响中摆脱出来。

    虽然在心里铸下了一点关于大英雄所为皆空的影子，但玄武皇在人前仍旧是圣明勇武的帝王，不会在军国大事上婆婆妈妈有妇人之仁。

    “什么？萧若瑶已经突破星级到了月阶？”玄武皇在龙椅上惊得站了起来。

    可见他对于萧若瑶的顾忌，已经到了什么程度。

    一旁协助他处理公事的谍报头目也吓了一跳。熟悉萧若瑶谍报的他也明白那位少女到了月阶圣者的境界，将意味着什么。

    当她是八星玄气武者的时候，已经可以越级斩杀月阶圣者了。而拥有九星玄气的时候，已经可以叱咤沙场指挥玄武士兵。更当着多名高手的面儿。令己方一名月阶圣者立毙当场。

    多专多能，就是这位少女的描述。不单是玄气武者。还是玄武女将，更是运筹帷幄的智囊型军师。

    “悠悠郡主口中的套话，得出了如此结论。”晴公主将当时的情况说了一遍。

    “雷电重创竟然没有妨碍她的突破，这么说她是在晋级成功后才被雷电击中的？”玄武皇推测着。他又瞧向了谍报头目。

    谍报头目想了片刻，抱歉道：“皇上，从没有过类似情况。属下也难以推断。”

    玄武皇叹道：“怪不得你，几何时有过晋级中被雷击中的情况了？倒是记载数百年前有，可武者都是被劈死，没有活下来还晋阶成功的。萧若瑶现在有可能已经痊愈，随时投入齐武对悠悠郡主之争了。”

    萧若瑶极大可能晋级并痊愈的推断非常重要。乃至于苍天之青玉转变玄武士兵归属的谍报都无足轻重了。

    谍报头目道：“臣请求，派高手强冲天壤阁。不惜代价取得第一手谍报，确定萧若瑶是否在其中养伤。”

    “这个……”玄武皇想了一下，转向晴公主：“你如何看？”

    “……”晴公主思考片刻，也是拿不定主意，便道：“孩儿也是有些拿不定主意。毕竟如此一闯，别说令本就悬于一线的两国关系崩塌，更是可能得罪有可能与我们交好的萧若瑶。”

    玄武皇想了想，也觉得这件事颇费心力。

    晴公主突然想到一点，笑道：“父皇，您现在可不仅仅有我这么一个聪明的女儿，您还有一位智囊就在左近。”

    “啊，周芷若！”玄武皇一拍额头：“且去唤她来。”

    晴公主提醒道：“她还在陪伴悠悠郡主，是否要打扰她？”

    “……”玄武皇想了想，哈地一笑道：“听晴丫头你的说法，周芷若与悠悠郡主大为投缘。你也不要去打扰，干脆悄悄传话给她，看能否让她用言语令悠悠郡主写一份家书。”

    “妙！”晴公主与谍报头目齐声大赞。

    玄武皇又道：“传旨大王子，与齐国缓和谈判，以拖为主，不得妄自冲突。”

    局势有所变化。

    本来玄武皇根本不畏惧与齐国高手冲突，但是听说了萧若瑶可能已经痊愈，态度立刻就有了变化。

    玄武皇变得心里没底了！

    三万精兵奇袭晋国，因为一个萧若瑶而烟消云散。

    策划了十几年的右国师叛变夺取晋都的谋划，也因为一个萧若瑶而土崩瓦解。

    血淋淋的教训令玄武皇不得不慎重对待这么一个可怕的变数！(未完待续。。)



 第830章 一刀刀意

    

    傍晚，晋国。～..

    本来该热闹的街上，到处慌乱一片。

    老百姓吓得四处乱窜。

    因为有人当街杀人。晋国王室的几名开道侍卫被人当街斩杀。

    “想不到你们竟能在此地伏击我，也是忒大的胆子。”宗智联轻摇着公子扇，坐在轿子里，瞧着对面的几个黑衣武者，面不改色地说道。

    在他去往左国师府邸的路上，居然遭到了伏击。

    几名侍卫被斩杀，看得他眉头微蹙，却在心里明白这是不得已的办法。

    “伪晋王！你篡取晋王之位几个月，还有什么好说的？这份荣耀便是让你去死，也算是死有荣焉了。”对面为首的武者傲然说道：“今日我血手头陀，便来取你这价值五千万两银子的头颅。”

    血手头陀，是中原西部地区有名的赏金猎人。实力据说是九星巅峰，也有人说已经达到了月阶圣者程度，但没有确实的证据。

    此人动手杀人的要价极高，寻常人根本难以成为其目标。典型的三年不开张，开张吃三年的人物。不知道什么时候竟然被政敌收买，跑来刺杀宗智联。

    他没有以暗杀的方式进行，而是当街硬撼动王家侍卫，显然是对自己的玄武水准相当有信心。

    “我居然这么值钱。”宗智联一脸苦涩。

    血手头陀道：“即便是伪晋王，也还有点价格。”

    “我也不需要问你谁来买我项上人头。只是问你一句，你知道我今日为何只带了几名随从吗？”宗智联很快变脸笑道。

    血手头陀笑道：“哪里那么多话？在我月阶圣者面前，你便是多带上几名星级武者也是无用。怪就怪你一直没有聘用圣者在你身边吧。”

    “这么说，你已经达到了月阶圣者境界？”宗智联一脸惊讶极了的样子：“你若真有这种境界，我除了用十倍赏金来贿赂你外，便只能考虑引颈就戮了。”

    血手头陀道：“哈哈哈。终归是暂时当上晋王的人，算你识相！我得到的赏金是五千万两，已经收了预付的两千万两订钱。若你能拿出两万万两银钱的话，我倒是可以考虑倒戈一击。”

    他旁边几个协助刺杀的人，听了这话不禁暗自咧嘴。他们是雇主的人，自然担心他会临阵倒戈。

    但是即便是倾国之富。也不可能为了一个暗杀缘故拿出两万万两。估计晋国国库都不够用。

    果然宗智联满面愁容：“这么大的数额，听着就吓死个人。我还是考虑引颈就戮吧……”

    “嘿嘿，那你就乖乖把脑袋伸出来。”血手头陀狞笑：“谅你也不会乖乖的伸脖子，那么我就把你的所有护卫杀光……”

    “等等，你就没有什么惧怕的人吗？”宗智联突然道。

    “三圣宗我倒是忌惮三分，可是齐武关系紧张，应该一时顾不上我。而五千万两银子的价码实在太诱惑人……”

    “那么萧若瑶呢？你不害怕？”宗智联突然搬出了吴喆的名头。

    “萧若瑶？”血手头陀倒是一怔。

    吴喆自己不知道，但实际上萧若瑶的名头在江湖上已经很响了，甚至可以说完全不亚于齐妃当年的江湖名号凌波仙子。

    仗剑宗宗主亲传弟子的身份都可以不算。单单说她的战绩。几乎是独力连败武国两批大军，一连斩杀蛇老等数名月阶圣者。数十年内有哪个女子能做得到？再加上江湖众口相传的添油加醋，萧若瑶简直可以被称为传说级人物了。

    还有魔音谷覆灭的消息也传了出来，就是因为萧若瑶将包括殷谷主这位月阶圣者在内的诸多魔音谷高手全干掉了，导致魔音谷被一锅端的悲惨结局。

    所以听到萧若瑶的名头，只要是江湖上混的，都要掂量掂量。

    “嘿嘿，萧若瑶可是我的相好……”宗智联刚嬉皮笑脸地说了半句话。突然身边的一名侍卫往他轿子边迈了半步，吓得他赶紧改话：“萧若瑶可是我的好友。若是你敢杀了我。她一定不会放过你。”

    血手头陀笑道：“哈哈，我倒是听说过萧若瑶与你有些干系。可是她被雷电劈中重伤，自身恢复就不错了，还能顾得上你？”

    “呃……居然吓不住你。”宗智联一脸好像很哀怨的样子：“那么萧若瑶的相好在这里，你敢动我不？”

    “……”旁边冷冷两道目光投过来，冰得宗智联一哆嗦。

    “好吧。是萧若瑶的好友——扈云伤。”宗智联居然搬出了痴人的名头。

    “我早就得到过你身边人的情报。扈云伤只不过是个突飞猛进修炼到六七星左右的武者，你还想指望他？”血手头陀感觉像是听笑话一样：“你要说博通道长我倒是担心一点，但现在我没有爆出玄气，他又在半城之外，如何来得及救你？”

    “远水解不了近渴。博通道长你不怕。我可以理解。”宗智联怂恿：“但你若真有本事，骂萧若瑶两句，就知道扈云伤的厉害了。”

    “骂萧若瑶？我闲的无聊啊？”血手头陀咧嘴一笑：“那个小美人疼都疼不过来。若是雷电击中后没有伤到身子面孔，我倒是考虑将她……”

    嚓————

    突然一声刀出鞘的声音。

    伴随着的是一个年轻男子淡淡却凝重的声音：“对若瑶口无遮拦者，死——”

    血手头陀只觉得眼前白光一闪。

    那名年轻侍卫出刀了！

    在血手头陀的眼里，骤然间天地都是一片闪亮。

    整个人，仿佛进入了一个可怕的世界。

    这是刀的世界，而且无形无质，只有刀光炫目！

    危险————！

    血手头陀肝胆俱裂！死亡的惊悚感自心头炸起。

    ****************

    天地阁那边，吴喆在晴公主离开后，取得重大进展。

    吴喆和悠悠郡主玩了好久后，开始给她做菜。

    说是菜，其实是面条。

    次是悠悠郡主不肯吃东西，自己便随便下厨弄了一碗面给她。

    吴喆斟酌着，接下来自己不能再有一点点暗示表现出来了，否则就会形成破绽。

    即便晴公主不在身边，这五名女侍卫却是隶属谍报机构的，如何能够小觑？说不定哪个就能瞧出破绽。

    “呼————”悠悠郡主将一碗面都吃了下去，捧着肚子在那里吁气。

    还好吴喆瞧她人小没敢切多面条，否则怕是她会撑出毛病。

    若是吴喆现在让她刷地，悠悠郡主也可以知道周芷若就是萧若瑶。可是却没有后面的话语，令悠悠郡主有些失望。

    小悠悠虽然聪明，可不如吴喆能思考的那么深。只能靠自己的悟性领悟了。

    她一边消着食儿，一边脑子在转。

    “我们再玩五子棋！”悠悠郡主试着想从五子棋的棋路上分辨。

    五子棋的棋路可不同于围棋，难以说某种风格就是某个人。悠悠郡主开始还以为自己之前没有注意，但玩起来才发现根本无从觅迹。华容道的走法也是类似，不能断定人。

    天色渐晚，悠悠郡主觉得有些乏了，却突然灵光一闪：“芷若姐姐，陪我睡觉好不好？”

    吴喆能察觉她的情绪小变化，猜测她是想到了某种断定自己身份的方法。

    不过，为何是睡觉？吴喆都不明白。

    小悠悠是想到了什么辨别方法？(未完待续。。)



 第831章 猜不到的鉴别方法

    

    晋国街头。＋＋＋＋

    扈云伤大刀出鞘，遥遥斩向了血手头陀。

    刀锋未及，但凌厉的刀意袭向了月阶圣者。

    这是跨越等级的攻击，玄气只有勉强七星的扈云伤，竟然敢向月阶圣者出手。

    “哇——”血手头陀肝胆俱裂，猛地咬破舌尖大叫一声。

    在满眼的闪光中，他多年杀人的经验知道，这只是一种类似于幻觉的存在。

    这意味着自己已经完全被某个人的气势吞噬了！

    什么人能把我的气势都吞噬掉？！

    我可是已经晋级月阶圣者的高手！

    莫非是玄月高手？！

    不好————！

    血手头陀一瞬间在心中如此一闪念，但没空多想，不惜丹田巨震硬生生瞬间催足了浑身的玄气。

    咬破舌尖血，这是强定自己的意志。

    同时，他双手猛晃，施展了自己的成名绝技：摧心血掌！

    一片血红的光芒随着手臂动作释放开来，宛如形成了一腔荡漾的血色。

    在平时，这份绝技使出，别说是刀剑也可击碎，便是同为圣者的高手护体玄气也要被轰破。

    可是对面的白光却是猛撞在这摧心血掌之上。

    两者只是瞬间一出去已经如萧若瑶般令人吃惊了。”

    “可我的实力，还不足够保护……”扈云伤淡淡道。

    “萧若瑶，嗯，她是你的力量源泉。”宗智联在旁哼哼唧唧。

    扈云伤嘴角难得露出一丝微笑地瞧着好友，也不说什么。

    **************

    武国皇宫，天地阁。

    悠悠郡主要留宿吴喆。

    若是晴公主要让她留宿，吴喆可能还要考虑一下。当然最后会摇着狼尾巴拼命点头答应。

    可是悠悠郡主的身份特殊，不是自己能够随便决定的。

    “啊？”吴喆瞧了瞧几名女侍卫：“帮我去询问一下公主殿下？或者是要问皇上？”

    很快得到准许的回复。

    吴喆就在悠悠郡主这里睡了下来。

    “把身子擦干净。”吴喆亲自动手，用热毛巾给悠悠郡主擦了一下身上。她对于萝莉身材完全没有什么额外想法，一本正经地当好保姆角色：“擦出了好多泥，你也不害羞？”

    悠悠郡主笑嘻嘻地任由她摆布，一点都没有执拗。

    几名女侍卫瞧着安心很多。平日里，悠悠郡主可不许别人碰的，过来这几天，还真的没有洗澡。

    女侍卫换班，又是五个新的女侍卫来值夜。

    夏天天热，睡下时吴喆就仅穿了贴身衣服。就连流碧衫都没有在身上。

    “姐姐好香。”悠悠郡主躺在床上，拱着小脑袋一个劲儿地往吴喆怀里钻。

    习惯了妹妹萧梅类似动作，吴喆一开始根本没放在心上。但很快哎呀一声低呼：“别闹……哎，哎，别吸……哎呀！”

    吴喆打死都猜不到，小悠悠鉴别她身份的方法，居然是这个……(未完待续。。)



 第832章 日上三竿的念头

    

    在天地阁休息的吴喆，被悠悠郡主以一种非常特殊的方式确认了身份。。..

    之前吴喆生怕五名女侍卫会发现什么破绽。其实她也是过于敏感。若非先有怀疑的观念在，她们还真的难以识破她的暗示。

    只是谁能猜到，悠悠郡主竟然用这种特殊的方式确认了吴喆的身份？

    一口吸住后，悠悠郡主从吴喆的反应上就确定了绝对是萧若瑶无疑。

    果然是若瑶姐！悠悠郡主心中开心无比。

    虽然不知道为何她会化名周芷若，也不知道她怎么能潜伏进武国，但她就是若瑶姐没错。

    上次咬住她胸前的时候，她的反应与现在一模一样。虽然红枣白馒头比当时大了不少，可这种反应却是很特别的。那时候悠悠郡主虽然高烧，可实际上意识还是清楚地。发烧中，当时一种本能令她咬住了吴喆胸前。

    而且这种口感，绝对错不了！悠悠郡主觉得十拿十稳。

    有一种非常特别的感觉，似乎咬过若瑶姐后，自己整个人的身体都会变得舒服一些。

    其实这是悠悠郡主衰老症的缘故。获得了吴喆身体皮肤的一部分，哪怕是汗液，对于她日趋失去生命的身体也是犹如渴饮甘露。

    原来如此，她当时竟是有意识的。吴喆被悠悠郡主咬住之后，很快也反应过来。

    这下小悠悠一定是看穿我的身份了。希望她不会说漏嘴。吴喆心中祈祷。

    虽然让悠悠郡主知道自己的身份危险极大，但毕竟小女孩实在很可怜。

    吴喆都怕悠悠郡主经历过这次被劫持后，会否产生什么心理问题。不说害怕陌生人，单是她被劫持是出城在与其他小孩在一起的时候，以后再难以和老百姓的孩子玩到一块就糟糕了。

    相较于卧底的巨大风险和一个孩子的心理幸福而言，吴喆毅然选择的是后者。

    好吧。我就是这么伟大。没有充分的资格成为一位伟大的君临天下型主角，只能成为一个优柔善感的主角吧。吴喆自我也知道这是不理智的，可是心中的感性还是胜过了理智。

    不过想着这些，胸前的感觉却让吴喆有些懊恼，在小悠悠的脑袋上轻轻敲了一下：“哎……你咬得差不多了就赶快松口，别再吸了。”

    小悠悠最后又狠狠砸吧了一下嘴。在吴喆一声哼声中，才恋恋不舍地松口离开。

    吴喆赶紧推开小丫头，却发觉自己后背上都出了汗。

    已经换岗守夜的女侍卫互相瞧着几眼，都觉得好笑。小孩子的脾性，连这位宫中传闻红人的周姑娘也吃了亏。

    悠悠郡主没有再做怪动作，也不敢出声。

    她不知道吴喆已经猜到她确认了真实身份，还想着如何告诉吴喆。

    于是悠悠试着用手指在吴喆胸前写字。可是发现写字的地方沟壑很深，根本不是平板，难以写字。

    “你比我娘胸脯还大。简直赶上我的奶娘了。”悠悠郡主突然冒出来一句。

    吴喆险些一头栽到床下去。

    悠悠郡主在自己的若瑶姐身边，感觉到无比的安心与温暖。

    年纪虽小，但悠悠郡主的思路还是非常正确的：若瑶姐既然能来，自然能寻到机会救我出去。我千万莫要走漏了消息，影响了若瑶姐令她陷于危险之中可就不妙了。

    片刻后，悠悠郡主不是含着吴喆的胸口，而是嘴角含着笑意，紧挨着她很快睡了过去。

    第二天。吴喆又陪着悠悠郡主吃过早饭，玩了一会儿。晴公主便来了。

    “你们关系不错啊。”晴公主来了不久，便察觉悠悠郡主对于吴喆是相当依赖。

    当然昨晚的一些情况，已由值夜的女侍卫报给了上面。由于玄武皇将悠悠郡主的事务开始转交晴公主，于是她第一时间看到了谍报，瞧后忍俊不住。

    吴喆知道晴公主一大早来，而且不是单来陪自己的样子。必然是有什么事情。

    与悠悠郡主告别，吴喆和晴公主离开了天地阁，回到了晴公主的寝殿常晴宫。

    遣散周围宫女后，吴喆与晴公主坐下来吃茶点。

    “你早上陪悠悠郡主吃了多少？不需要保持身材？”晴公主瞧着吴喆胡吃海塞诧异。

    吴喆笑道：“光照顾她了，自己吃的不够。反倒勾起了馋虫。其实最重要的是我……嘴馋！”

    晴公主打趣道：“这倒是像小孩子，所以和悠悠郡主投缘？”

    “这叫很有小孩子缘。”吴喆笑道。

    “对，你很有小孩子缘。屁股大的都能很能生，而且还好奶孩子的。”晴公主眼睛笑得弯成了月牙，瞧着吴喆直乐。

    一开始吴喆还以为她是有意随口而言，但很快发现她一个劲儿地乐，顿时反应过来：“你知道昨晚的事情了？”

    “哈哈，你都好喂孩子了，悠悠郡主也是嘴馋……”晴公主还没说完，已经不提防吴喆两只贼手伸了过来，稳稳当当地被抓住了胸前：“呀——！”

    “哼，还说我，你这里比谁小了？”吴喆邪笑着手部动作不断。

    这时候的服装可没有文胸之类的东西，晴公主整个胸口的构造尺寸完全被吴喆在几下揉搓中掌握了个清楚。

    一手无法掌握啊，特别是现在的手小，更是不可能掌握。

    晴公主从来没有遭受过如此待遇，根本没有心思感受什么特别的感觉，只是下意识地惊叫着猛然挣脱吴喆。

    “公主殿下！”常晴宫的女侍卫声音立刻从门外传来。

    晴公主头脑骤然冷静了下来，赶忙道：“没事儿，我没事儿。你们退下吧。”

    “是——”门外女侍卫一众退去。

    吴喆汗颜，这叫什么？第三者捉奸在房？

    有这些侍卫在，真是少了很多感觉啊。

    不对，也许多了不少感觉？吴喆转念一想，本来猛地冷却的坏念头突然又冒了出来。

    晴公主虽然慌张，但并不是太生气的样子，而且看她现在……

    吴喆瞧着晴公主。

    只见晴公主不敢说花容惨淡，却也是花容失措，慌张地整理了一下本来没有乱的衣襟，满脸通红地也偷眼望过来。

    “嘿嘿，晴公主是贼喊捉贼。”吴喆脸皮厚厚地打趣道。

    吴喆看晴公主的小脸儿红得像是红苹果，整个人娇艳欲滴，就忍不住想要欺负一下。

    “胡说，你家是贼人了？什么比方啊。”晴公主白了吴喆一眼。她睿智过人，知道吴喆的话语意思是说身材好的人，居然也用身材好来调侃别人？这可是贼喊捉贼了。

    “嘿嘿，卿本佳人，奈何为贼。”吴喆嬉笑着。

    “你这个登徒子，还好意思说别人是贼？”晴公主面子拉不下来。回想刚才被她抓住胸前，虽然当时吃了一惊慌慌张张，但似乎有种非常特别的感觉。让人现在想来舍不得她的手离开似的。

    真是不要面子了，成什么体统。晴公主暗自啐了自己一声。

    她和那位陪女成群的楚武将不同，毕竟是没有经历过类似的事情。

    在她的念头里，两人相宿相栖，能长久在一起就是最期盼的了。甚至根本没有想过女女在一起彼此的**关系。

    吴喆也怕过犹不及，万一晴公主恼了，可就有点不好收拾。干脆正事要紧，连忙问道：“你早上过来，似乎有事情？”

    “只是念着你，就不能来了？”晴公主先是反将了一句，但很快发觉这句话结合刚才的事情有点让人不好意思，连忙纠正道：“真的是有正经事，昨日里悠悠郡主的话你可听到了？”

    “听到了。”吴喆点头：“你是说萧若瑶极大可能晋级月阶圣者？”

    “没错，你果然也听出来了。”晴公主将昨晚禀告玄武皇的情况说了一遍：“其实还能猜到萧若瑶被雷电劈中的伤势可能已经痊愈，甚至随时还有一战之力！”

    “问题不大吧？”吴喆故意道。

    “你真这么觉得？可有愧于墨王子手下智囊的说法了。”晴公主道。

    “嘿嘿，她即便痊愈了，大武国有三圣等高手在，难道还怕她跑到武国来救回悠悠郡主？”吴喆笑问，但很快又补充：“除非皇上担心变数。”

    晴公主笑道：“芷若你虽然没有意识到萧若瑶痊愈的危害，但能说出变数这个词，就足够配得上智囊两个字了。”

    “多谢公主殿下金口玉言夸奖。”吴喆笑道。

    “父皇有个打算，所以想找你商量一下。”晴公主道：“我们等一下去养心殿那边。”

    “哦，看来是要让我帮忙斟酌？还真是大有面子啊。”吴喆嘴上应付着。

    又要去见玄武皇啊？吴喆不说头皮发麻，还是有点怕的。

    “能在养心殿议事，芷若你的待遇都和四等以上大员相比了。”晴公主微笑道：“稍歇一会儿，待日上三竿后，我们就过去。”

    吴喆瞧着晴公主的俊俏模样，回想刚才的手感，不由得将手在鼻间一嗅，闻着残留的晴公主身上的少女幽香，心中道：“日上三竿？嗯，真想日上三竿……”

    晴公主瞧见吴喆这个小动作，顿时心急跳了几下。(未完待续。。)



 第833章 智囊的妙策?

    

    晴公主不知道自己怎么的，看着吴喆就有点心神不宁的感觉了，强制稳了稳，又道：“父皇本来让我带信给你，让悠悠郡主写一封家书。[][].[].]可是我瞧你们关系甚好，也许有更好的办法。便擅自没有传这话，等一下一起商量。”

    “你不怕皇上怪罪下来啊？”吴喆提醒。

    对于玄武皇，吴喆有点忌讳的。

    晴公主的智商虽高，总还算是有迹可循。而且咱还能卖点色相换取她智商的一时下降。可对于玄武皇，却让人心里没底了。

    那可是位杀伐果断的主儿，和齐王截然不同，即便是亲生儿子，也能说杀就杀了。

    之前宣王子的死，就有玄武皇纵容的情况在。吴喆敢打赌，玄武皇会不知道是墨王子逼迫宣王子自杀的？他那就是眼睁睁地看着儿子自尽啊。

    当然之前玄武皇都没管被齐国擒获的宣王子，甚至连封位都剥夺了，对于失败的子嗣那叫一个绝情。

    晴公主解释道：“父皇已经给了我专断之权，可以适当地处理一些事情。这个不着急的家书，自然可以等等再说。”

    两人说这话，已经到了养心殿。

    “晴公主，周姑娘。”彭大总管满脸笑容地打过招呼后道：“皇上就在殿内。”

    晴公主道：“我要带着周姑娘见父皇。劳烦大总管通报一声。”

    彭大总管道：“何谈劳烦，为晴公主殿下效劳乃是杂家的福气。”

    他一路小跑地进去。

    每次见面，玄武皇总是在这里啊。吴喆腹诽了一句。这属于工作狂，一个国家兴盛强大还真的需要如此的君主。

    吴喆自问自己绝对不可能这么奋发图强，所以绝对不会成为称霸天下的人物。即便是当上皇帝，只怕也是吃喝玩乐的昏庸帝王。

    以她的既往表现看。只是练功一项，便可以知道吴喆根本不是个肯坚持奋斗的人。

    多少人嘴上说着给我什么机会，我一定怎么怎么样。但实际上真做起来，能坚持的有几个？

    而吴喆就是一个非常了解自己的聪明人。她明白自己最重要的是靠运气和机遇，而自身绝对不是那种肯吃苦耐劳的人。所以什么宏图霸业真的是谈笑间吧，还是找个能不干活拿工资的好活实在。再找个地方开个大大的女澡堂。推行一下女士三温暖一条龙什么的，那才是神仙般的日子。

    心中yy着，晴公主的觐见申请已经有了回馈。

    彭大总管肥胖的身躯呼哧呼哧地跑出来，也不知道他是真喘还是卖人情，到了吴喆两人近前手摆拂尘道：“皇上龙言有云，正等着呢，快进来。”

    这可不得了。

    附近的几名皇家侍卫对于吴喆顿时另眼相看。

    以前侍卫们看吴喆，智囊和红人名声是其次，关键的是美貌。

    可现在所有人都开始渐渐意识到。这位姑娘只怕已然是玄武皇眼里重要的谋臣之一了。

    “周姑娘，快来，我们正好有事商量。”玄武皇又派人叫来了谍报头目，四个人一起商量怎么对付齐国。

    继续昨日的讨论，晴公主负责将玄武皇初步定下的策略讲了出来。

    吴喆表示听明白了：“也就是说在武都咱们要让悠悠郡主写家书。大王子那边的谈判也放缓。而在齐都，则是由咱们的猛士直闯天壤阁，探明萧若瑶的虚实？”

    “正是如此。周姑娘，你觉得这谋划可好？”玄武皇问。

    谍报头目在一旁心中暗叫：这可是多少年没有出现的情况了。自从上一任智囊因年老寿满过世后。玄武皇已经多少年没有如此征询旁人的意见。

    只是想不到，被征询者居然是这么一个小姑娘。

    晴公主在旁为吴喆争取一点缓冲时间。补充道：“芷若与悠悠郡主相处甚好，两人昨夜也睡在一起。不敢说充分取得了信任，但一定是可以说得上话了。取得家书应该不难。”

    吴喆的回答根本没需要晴公主的缓冲时间，直接道：“不划算啊。”

    玄武皇点点头：“朕也是如此觉得。只不过拆了东墙补西墙，举措终归不够令人满意。可萧若瑶如鲠在喉，有必要确切掌握她的情况。有更好的办法吗？”

    吴喆道：“我首先要问一句。皇上现在对齐国用兵，在急在缓？”

    “……”玄武皇斟酌一下，决定还是说出来：“在缓。”

    有萧若瑶在，玄武皇已经不敢擅动刀兵了。

    那个逆天的萧若瑶，一切完美的谋划用兵。都可能被她破坏。毕竟前两次的损失何等大，即便是强如武国，也是太肉痛了。所以玄武皇慑于这个变数在，绝对叮嘱自己要沉稳。

    吴喆挠挠头：“我倒是有个想法，就是担心皇上您不准。”

    玄武皇连忙道：“但说无妨。”

    晴公主和谍报头目也倾耳听着。

    吴喆道：“咱们现在所虑者，不外乎宗主实力强横发飙、萧若瑶变数威胁。二者若去其一，皇上龙心可定也。”

    玄武皇捻须笑道：“你这是看过《三国演义》了啊。”

    吴喆朝晴公主瞄了一眼，笑道：“的确是看过。”

    玄武皇关切问：“那么如何去掉这两者？哪怕只是之一，周姑娘你也立了封侯级别的大功。”

    吴喆板起面孔：“杀掉宗主和杀掉萧若瑶，都不是我能奢望的。”吴喆苦笑道：“但让前者不会发挥作用，至少暂时不会发挥作用。而后者情况的探明，却也有办法，至少不用牺牲咱们大武国的玄武好手。”

    “哦？周姑娘快讲。”玄武皇没用个请字，如此敦促已经是难得。

    谍报头目准备洗耳恭听已久。晴公主则是心中站在吴喆的立场上，思酌了半晌，却没有什么好办法。

    只见吴喆双手一摊：“咱们送个咱们大武国不听话的王子过去，让齐国安心。”

    “什么？”玄武皇没听明白。

    “不听话的王子？”晴公主没懂。

    “啊？咱们大武国哪里有不听话的王子？”谍报头目丈二和尚摸不着头脑。(未完待续。。)



 第834章 惊人的出使谋划

    

    听吴喆说要送个不听话的王子到齐国去，晴公主等人都是不解。（）..

    不过玄武皇的脑筋很快转了过来：“周姑娘你的意思是……派遣墨儿去？”

    “不错，皇上圣明。”吴喆笑道。

    “啊，原来如此！”晴公主在旁恍然大悟：“芷若你是说让墨王子去齐国。口头上是为了悠悠郡主提亲，但却说是喜欢萧若瑶？”

    “晴公主睿智。”吴喆继续微笑，但又纠正道：“未必就一定要喜欢萧若瑶，即便是别人也可。反正是一个不听话的态度，让齐国也觉得这件事虽然难成，却也有些面子。”

    “齐王好面子，亲情更是浓于血。若是能不撕破脸皮，只要咱们给了足够的面子，他们想必不会太过发飙。这就符合我们的缓兵之计了。”谍报头目听了晴公主的话语，也很快反应过来，只是疑虑道：“但墨王子与悠悠郡主的年龄相差了十五岁开外，齐国不会恼羞成怒吗？”

    “年龄不是问题，只要墨儿去武国了，让他们觉得咱们送了个近乎于人质的王子去，这种安心丸吃到了嘴里，他们便不会乱行事。”玄武皇哈哈笑道：“名义上便以宸妃为例，说朕的爱妃何曾不是相差了许多年纪？一样有一位疼爱的公主。”

    他与晴公主的母亲也是差了十五岁开外，对这种男大女小之事非常放得开。这属于当前时代的风尚，绝大多数人还是很适应的。

    晴公主在旁默然不语，脸上没有什么特别的表情。

    吴喆明白她这其实是有一点不开心，不想让母亲成为一个例子。宸妃就是晴公主的娘亲，当然不想被当作范例说给旁人听。

    晴公主的性格和玄武皇明显不同，更重视于感情。让人感觉不是能轻易抛弃亲友的人。这是一种可以让人感觉到的不同，甚至可以说是迥然有异。

    至于独孤墨跟玄武皇倒像是一个模子刻出来的。当初在池边杀鱼塞食，就是一种表现。

    假设玄武皇突然想杀吴喆，独孤墨和晴公主只怕会走上不同的道路。至少若是涉及到自己的性命的话，独孤墨一定会牺牲吴喆，而晴公主尚有可能悄悄放走她。若是以后感情更深的话。说不定一起私奔了都有可能。

    “萧若瑶……”玄武皇皱着眉头念了一下这个名字：“周姑娘可有办法收拾萧若瑶？”

    “斗胆问一句，皇上似乎很是头痛萧若瑶？”吴喆谨慎地问道。

    “不瞒你们，的确如此。周姑娘你是个聪明人，即便朕否认，你也猜得出来。”

    “能对咱们大武国造成那么大损失，连续两次破坏灭晋好事的她，简直已经成了武国公敌。”吴喆道：“这种人应该是以收买为上。女子出嫁随夫，只要她肯嫁到武国来，便是轮到齐国大大头痛了。”

    “英雄所见略同。”晴公主在旁笑道：“芷若你不知道。父皇之前还真的像你说的一般去收买萧若瑶。”

    玄武皇安排龙老去向萧若瑶发出邀婚收买圣旨的这部分往事，自然没有被记录在谍报阁内。毕竟这么诱惑的条件都没有收买来，玄武皇还真的挺没有面子。

    “结果呢？”吴喆问了一句，又很快自己回答道：“啊，不用问了，结果很明显。她是拒绝了对吧？”

    “拒绝虽然委婉，但毕竟还是拒绝了。”晴公主解释道。

    “嗯……”吴喆一本正经地考虑了一下：“基本无解。至少目前我没有任何办法。”

    “那么只有杀？”晴公主有些担心地道。

    吴喆摇头：“萧若瑶已经成为齐国的偶像了吧？这种人不是随便好说啥就杀的，收买不来便要杀掉的惯例不太适用。”

    “那怎么办？”晴公主追问。

    她是帮助玄武皇来问。总不能让皇上一个劲地表现出心急的样子。

    一旁的谍报头目虽然脑筋没有吴喆和晴公主快，也没有堪当智囊的谋略。但经验丰富。他明白玄武皇在涉及到萧若瑶的时候，稍微有些急躁。

    这种情况在玄武皇青春鼎盛的时候，可从来没有出现过。

    也许是年纪渐长，心力不够的缘故？抑或是斗志渐衰，遇到强敌后的气馁？

    谍报头目心中突然有一种，原来玄武皇也已经开始苍老了的悲叹感。

    现在已经是年轻人的时代了。谍报头目瞧着吴喆和晴公主两人，颇有一番感慨。

    哦，纠正一下，谍报头目突然冒出一个荒诞的感觉：也许该说是年轻女人的时代？

    想想看，周芷若、晴公主、萧若瑶。这一个个都是年轻漂亮的女人啊。

    谍报头目不知道，如果吴喆和他产生一样的念头的话，必然会在心中惊呼一声：百花缭乱啊！

    玄武皇这边寻吴喆出谋划策，正中了吴喆的下怀。

    嗯，不是她的小腹，是下怀……

    或者说，吴喆很想捧腹大笑。

    因为天底下还有比这更荒诞的吗？

    坏人居然一本正经地来问隐瞒了身份的即将被坑者，请教该怎么坑她才是。

    这坏人也有够倒霉的，如此问话的结果，还用说？

    吴喆道：“我说的是基本无解，并不是绝对无解。因为目前没有什么好的办法，只是不了解她而已。我觉得没有人会是完美无隙的，只要能接近她，迟早会发现她的破绽。”

    晴公主顿时秀眉大蹙：“你是说，你打算去齐国？”

    “若是派遣墨王子去齐国，他会不带着我吗？”吴喆反问。

    玄武皇在旁沉默不语，似乎在思考。

    吴喆心道可别是瞧出什么来了吧？

    其实她也是做贼心虚。在没有人怀疑她是萧若瑶之后，谁会更多质疑这个谋划呢？

    谍报头目在旁问道：“若是到了齐国，周姑娘打算如何让墨王子接近萧若瑶？”

    “不是墨王子接近萧若瑶，而是我接近。”吴喆解释：“萧若瑶虽然有多位好友，但从谍报上看她根本就是喜欢女子。所以若是墨王子魅力不足，抱歉，皇上请恕我如此假设……”

    毕竟墨王子是玄武皇的儿子，这么说对于他有些不礼貌。若是朝堂之上，只怕会有诽谤皇室的攻谀了。

    玄武皇一摆手：“恕你无罪。谋划之中，此类言语但讲无妨。”

    吴喆这才继续道：“咱们双管齐下。若是墨王子无法接近萧若瑶，我便来担任色诱之人。”

    她说这话的时候，摆出一脸我不下地狱谁下地狱、我不为武国牺牲谁为武国牺牲的表情，让人看着宛如女英雄圣光四射。

    晴公主瞧着吴喆，心中一阵莫名的酸意涌动。

    她发现，自己居然开始吃偶像的醋了！

    难道芷若她是去齐国，与她的偶像相会的吗？

    晴公主越想越是心中大慌，感觉就好像周芷若就要长出翅膀，在羽毛纷飞中展翅而去。

    “我和你一起去！”晴公主突然叫道。

    这一句叫出来后，晴公主才恍然发觉玄武皇和谍报头目都在诧异地瞧着她，连带自己关心的人也尴尬地看着自己。

    晴公主羞得简直要撞墙。

    “多谢晴公主帮忙，若是由你去可太好了。萧若瑶智计出众，我还担心自己一个人对付不了呢。”吴喆出言帮助晴公主下台。

    晴公主这才缓过来一些，本打算说点什么挽回一下面子，却觉得脸上红的发烫，怎么解释都没有用。

    在场的都是聪明人，如何看不出来？

    玄武皇早就对女儿的喜好心中有数，也不点破也不阻拦，只是道：“周姑娘的这项谋划不错，但是若晴儿你一起去，岂不是给齐国压下你对抗悠悠郡主的机会？”

    谍报头目也道：“是啊，你们都是公主殿下。双方这么一下可就拉平了。”

    晴公主已经缓和过来一些，摇头道：“齐王齐妃都是好面子之辈，我们以礼相待，他们决计难以做出类似的事情。”

    这句话有点得罪龙老，像是在说他做事情不地道一样。

    其实的确如此，倘若齐国没有宗主和萧若瑶，龙老怎么不地道都可以。哪怕是将悠悠郡主抢来立刻当了童养媳，玄武皇也好意思腆着脸说：“我国家强大就是任性，有本事你咬我啊？”

    弱肉强食本就是国家间的不二法则，可是高段玄武者的存在却令这个法则出现了一丝不平衡。

    甚至可以说，龙老抢来悠悠郡主的举措打乱了玄武皇的诸多日程安排，简直可以说是添乱了。

    “朕并非不知道齐王他们的秉性，但所虑者，乃是晴儿你的安危。”玄武皇说道。

    “父皇关怀，女儿感激。但为国者，又岂能私心自顾？”听了这话，晴公主心中虽然不敢说感动，却在心中期待这句话中只要有三分真，便已经心满意足了。

    一番商讨，玄武皇最终确定了墨王子去齐国。

    至于搭配者，定下吴喆以智囊身份陪同，而晴公主乔装吴喆的贴身丫鬟。

    玄武皇赌的就是齐王他们想不到，自己居然敢送女儿去齐国。

    只是有一点他算漏了，让墨王子追求萧若瑶，有点扯淡，他喜欢的是宫小路……(未完待续。。)



 第835章 出使主导是她?

    

    一番讨论，在玄武皇担忧变数萧若瑶的前提下，确定了出使齐国的基本方略。;

    这个出使决定在他们看来，有多项好处。

    其一是给齐王吃了个定心丸，安抚一下暴走的心。其二是对晋国宣扬武齐交好，破坏晋齐同盟关系。其三是探听萧若瑶虚实，以周芷若和晴公主两个女智囊来接近她，试试看能否以美色来拉拢……

    美色，咳，玄武皇这么大岁数都觉得老脸不好意思。

    美人计啊！居然对齐国的一位美女施展美人计！

    一个自己儿子的女智囊周芷若，一个是自己女儿晴公主，居然主动倒贴去齐国找萧若瑶寻隙进行拉拢，真是……该怎么说？送礼一下送俩。

    这也是没办法的办法，至少还能让拉拢萧若瑶的计划成功一半。

    若是能把萧若瑶拉拢过来，玄武皇底气立刻就会变足。

    对于仗剑宗宗主的威力威慑，玄武皇惦记了这么多年，早就有了准备，也有了其他的对付安排。只要能除去萧若瑶这个变数大患，甚至是逆转为武国的大优势，那么一切都重新掌握了。

    让自己女儿乔装去武国，玄武皇并不奢望一直能让她身份保密。

    关键就是周芷若在齐国与萧若瑶的接触，在她与萧若瑶勾搭上之前，晴公主能够一起帮手，这就足够了。

    风险？绝对是有。但可期待的利益诱惑也太大了，所以玄武皇敢冒这个险。

    对于墨王子离开晋都、大中午的率军奇袭齐国远征援军的策略，玄武皇是相当欣赏的。这就足以看出他是个喜欢剑走偏锋，为了巨大可得利益敢于冒险的人。

    “诸多细节，晴丫头你与周姑娘多多商量。这件出使的事情，主导者为……”玄武皇想了片刻。突然对吴喆道：“周姑娘你为主导！”

    主导，就是核心决定者。

    出使在外，不可能凡事都向玄武皇禀告求肯，那么必须要有一个在外面拿主意的人。

    听到玄武皇宣布出使团队中，居然是周芷若担任主导。别说吴喆自己了，就连晴公主和谍报头目都惊呆。

    在有墨王子和晴公主的队伍中。居然是一个十六岁的小丫头担任主导。

    这绝对是开先河的安排。

    这个世界没有八岁当宰相的小孩子童话，可吴喆这回担任主导的实情若是传出去，也必然可以成就一番佳话。

    王子和公主都听从她的安排，女智囊能当到这个份儿上，绝对是一种荣耀。

    “我当主导，只怕是不妥。若是传出去，墨王子岂不是……”吴喆说到这顿了一下。

    “你是他的智囊，说出去又如何？而且墨儿对你也是言听计从，便听你的也不会吃亏。”玄武皇摆摆手。还心情颇好地打了个哈哈：“只要周姑娘你不乱来。”

    问题是我肯定乱来……吴喆心中简直笑破肚皮。

    玄武皇不是笨蛋，而是一位智商很高的决策者。

    可问题是，他有一个前提错了。

    周芷若居然就是萧若瑶！两者根本是同一个人，周芷若居然是一个卧底。

    一步错，步步错。

    这就好像是他的算盘从第一个珠儿就拨错了，后面无论他的算盘打得多精，都无法避免计算失误的结果。

    哪怕他之前多番考证，甚至自己的女儿也做出了诸多探查。也没有现假扮的真相。

    吴喆的实力运气和精打细算，终于在武国混得风生水起。

    玄武皇安排道：“这一番出使事宜。朕命周姑娘你担任主导全权负责。墨儿在你身前只是个幌子招牌，晴丫头在你身边担任贴身丫鬟协助出谋划策。”

    吴喆谦逊了一下，还是应了下来。

    “墨儿朕会传他来，命他照此协助你。若有协议，五千万两白银以下的数目都由你斟酌。”玄武皇道：“至于定亲与否等其余一切事宜，由你便宜从事。”

    这可是大任命。便宜从事，简直犹如钦差大臣了。

    而且五千万两白银是什么意思？就是玄武皇信任吴喆的程度，达到了五千万两白银的地步。

    换作旁的大臣，必然感激涕零。吴喆也是貌似忠良地高呼：“民女为皇上，必赴汤蹈火。在所不辞。”

    赴汤蹈火？没错，开澡堂不就是赴汤吗？热汤就是热水，烧热水必然要鼓捣火，所以赴汤蹈火是完全没错的实在话。

    玄武皇自然听不出她的话语隐含意思，又叮嘱了几句。

    晴公主心中暗自有些心跳。

    因为她担任贴身丫鬟的另一个含义，就是陪女。

    在周芷若这样的美女身边，如何还会有一位争奇斗艳的美女？正常女子谁会接受一个丫鬟长得可与主子比美？

    而且晴公主的举止气质很难改变，任何人都会怀疑真实身份。

    晴公主心思极快，已经想到了要掩饰，那么欲盖弥彰的陪女身份就呼之欲出了。

    “两日时间，必须启程。明日太阳落山前，你们便出。”玄武皇最终定下的时间节点非常紧迫：“时间不等人，大王子那边万一出了意外，可会打乱一切安排。”

    吴喆等人都是同意。吴喆更是希望越快越好。

    接着玄武皇让谍报头目带吴喆和晴公主去谍报阁继续看谍报文柬，丰富信息量。

    对于智囊来说，信息就是生命线。没有谍报的智囊等于一个瞎子。

    吴喆等人离去不久，玄武皇一个个点着职务叫大臣:“传内务府、国库管目、礼务卿、军部衙司……一起过来。”

    立刻有小太监去赶紧召集人。

    玄武皇布置出使。

    墨王子入宫后，玄武皇将安排告知了他。

    虽说墨王子惊讶了许久，不过思前想后，他应允了下来。

    他不能不应允出使，也必须答应听从吴喆的。毕竟玄武皇决定的事情，他能说个不字吗？

    他早就瞧见大臣的官方安排都准备了，而且这个安排对他来说其实相当不错。

    墨王子出使，等于废掉了大王子挽回颜面的机会。没有最高官方身份的大王子在进行的谈判，在此时就完全成了毫无意义的挣扎。

    还有很重要一点：他期待见到宫小路。(未完待续。。)



 第836章 齐王懂我,我也懂他……

    

    悲催的武国墨王子独孤墨。:3w..

    他的恋爱经历好像就不是一帆风顺。

    他的母亲作为三圣宗土特产一般的美女，就没有受到过该有的爱妃待遇。玄武皇只是将他娘作为一个与三圣宗传宗接代共创和谐的工具。和晴公主相比，独孤墨就已经相当悲惨了。更别说他娘和能够被封宸妃的晴公主她娘比了。

    打小起，为了加强玄武修炼的效果，独孤墨刻意远离女人，避免女色对于元阳的侵害。修炼效果不错，在二十岁之龄前后已经稳稳晋升了月阶圣者境界。

    可是在妖异人才三圣宗丑人阿烙的光辉比映下，他的玄武资质就显得有些黯淡无光了。

    在晋国难得有机会成就了拿下晋国都城的伟绩，却心血来潮去参加了博广侯的寿宴，又悲催地遇上了自己命中注定的幺蛾子：齐国世子扮装的美女宫小路。

    只因在人群中多看了你一眼……然后独孤墨就不可救药地爱上了这个[美女]。而且是那种除却巫山不是云的地步。

    “墨儿，这次安排你去齐国，除了使用缓兵之计外，还需你尽可能地接近萧若瑶。”玄武皇道：“倘若萧若瑶重新恢复了原本的实力，不，即便是比原本弱一些，你也要尽可能地将她拉拢过来。”

    “儿臣尽力。”独孤墨沉沉道。

    “言不由衷，你可有什么话要说？”玄武皇一眼看出来独孤墨心中有想法。

    “父皇所命，莫敢不从。便是千里沙场也要闯上一番。只是万一儿臣力有未逮，任务完不成事小，但耽误了父皇的谋划……”独孤墨缓缓道。

    玄武皇微笑：“你为何觉得力有未逮？”

    独孤墨解释道：“儿臣曾经败给过萧若瑶，所以想要追求她，只怕难于上青天。女子在这方面。毋庸置疑地会小瞧儿臣难入其眼。”

    玄武皇笑道：“朕又如何不知道这点。只是安排周芷若为主导，你还想不明白吗？”

    “儿臣未曾质疑父皇的安排。”这是真话，独孤墨心中对于吴喆担任出使主导，还真的没有什么异议。

    没办法，人家真的有本事。

    独孤墨估量过。如果大王子有周芷若作智囊客卿，自己只有告病求封王。找个穷乡僻壤当个逍遥者去了。因为谋划水准相差太大，根本不是对手。再有大王子的先天条件，完全就令他没有抗衡之心。

    “墨儿，你只知其一不知其二。”玄武皇道：“朕安排她此番去，便有美人计之安排。”

    “美人计……”独孤墨顿时恍然：“原来父皇您是打算……”

    “没错，之前朕曾经发出准太子妃的诏令于她，也被委婉拒绝。”

    独孤墨静静地听着。

    在几个月前，独孤墨还持有女人当智囊、母猪会上墙的老观念。在晋国败在一个叫作萧若瑶的女人手上，最开始他也曾经愤愤不平。但很快就安静下来。因为他没空不服不忿，还需要为了生存和未来机遇做最大的抗争。

    后来当遇上吴喆所扮的周芷若之后，他开始信服了：女人会谋术，男人挡不住。

    只是独孤墨打死也想不到，这两个女人居然都是一个人——吴喆，而且她还是一个男人转世穿越的……

    “萧若瑶喜女色，也许这是一个可以利用的捷径。”玄武皇道：“所以这次你虽然为明面上的使者，但却要心中有数。若是不成。仅作佯攻之用。实际由周芷若担任主攻，而晴丫头担任辅攻……”

    独孤墨和谍报头目都很无语。玄武皇这是把萧若瑶当成一座难关了，还什么主攻、辅攻。

    “墨儿，你懂我的意思吗？”玄武皇突然将声音压低了一些：“周芷若是你的智囊客卿，与你关系最为密切。若是她将萧若瑶带到了武国，那么这份功劳可是算在你的身上……”

    “儿臣明白！”独孤墨精神一振。

    这里面韵味深刻了。大王子之前的谈判就是有点类似于垂死挣扎的戏份，他在玄武皇的评价中已经跌落到谷底。

    玄武皇可以容忍儿子上当。但他决不能容忍没有识人之明。

    石榴是个什么东西？不过是个滥竽充数之货色！旁的臣子也就罢了，功绩需要时日才能彰显。可她却是充当智囊角色，时刻伴在左右出谋划策。你与她相处这么些日子，居然还没有看明白她的实质？

    识人之明，是成为一位君主的重要天赋之一。没有这一项。缺乏用人之明的昏君绝对是误国殃民。

    独孤墨也看出来玄武皇的意思了。若是他这回能够成功将萧若瑶带回来，必然可以跃居大王子之上，甚至直接宣布嫡子争位之事有了结论！

    “儿臣一定尽力，在其中斡旋。”独孤墨几乎要拍着胸脯保证了。

    玄武皇点点头：“女色迷人，权以慰藉。国色为重，关乎身家。墨儿，你须记住了。”

    “是！”独孤墨恭敬地回应。

    独孤墨明白，这是玄武皇告诉他，周芷若、萧若瑶等美女毕竟只是个工具，莫要迷恋，由得她们自己去乱搞，只要最后能带回武国就好。

    倘若因为一段儿女私情耽误了夺取国家继承权的机会，只怕身家性命都不保。

    争位失败者，有几个好下场？出个意外个人身死已经是个好下场了。

    独孤墨虽然明白这点，可是在他脑海里却又出现了宫小路的身影。

    即便是后来吴喆身份的周芷若出现，也不能动摇宫小路在独孤墨心中的地位。两者中，宫小路绝对是正妻的唯一首选，周芷若也就是只能担任主持家政国事的平妻了。

    好吧，还能说宫小路只是昙花一现。独孤墨与她的两人相处时日尚短，不过是一两个时辰的事情，也许之后就没有什么结局了。

    可是这次去齐国的说法，让独孤墨再次兴起了见到宫小路的**。

    上次见面，宫小路虽然是陪着宗智联出席的。但是独孤墨却注意到她的举止间与宗智联并无半点亲密感觉，显然并非他的房内人。

    回到了武国后，独孤墨也尽量地安排人手去调查宗智联身边的美女，发现再也芳踪难寻。

    这就值得思考了。

    奇怪，这么个大美女，如何会说不见就不见了？

    思前想后，独孤墨想到了一个可能：她陪着受重创的萧若瑶在隐居。

    原来如此！想到这个可能的独孤墨恍然大悟。怪不得她与宗智联不熟悉，因为她是萧若瑶的人嘛！

    萧若瑶喜欢女色的谍报，早就被很多人分析了出来。玄武皇知道，晴公主知道，乃至于独孤墨也知道。

    所以毋庸置疑，宫小路去照顾萧若瑶了。

    那么这次出使齐国，独孤墨当仁不让地愿意冲在前面。

    哪怕是寻不到，或者是被对方严词拒绝，独孤墨也希望自己能有一次机会。否则这一份感情放在心中孕育，直令他抓心挠肝。

    独孤墨自己也觉得很好笑，怎么就会对一个仅见过一面的女人念念不忘。可是感情的事情就是说不清道不明。

    对于周芷若，独孤墨觉得是很好的安内攘外的妻子备选。因为她睿智，长得漂亮，身材也好，厨艺也不一般。如果娶回去，绝对是上得厅堂，下得厨房，躺得床上……的接近完美的妻子。除了太聪明几乎料事如神以外……

    所以独孤墨想要娶周芷若，只不过是会因为对方实在太合适。不管是出于事业考虑还是**考虑，自己作为一个男人也很心动。

    但是对于宫小路，独孤墨就是一种心动的感觉了。哪怕是在梦中，也时不时地重现与宫小路相见的情景。而且与宫小路一向是纯纯地谈话，最多只在闲情散步。而对于周芷若，可就没有这么纯洁了……

    咳，所以独孤墨自己也明白，宫小路是自己的一个心结。

    独孤墨怀着满腹的说不清道不明的心情，离开了皇宫，与豹老筹备去齐国。

    好多事情要安排，单是吴喆之前策划的建立金字塔纪念碑和孤儿院的建立，就已经令他们很忙了。这下离开齐国，自然需要忙翻天，为后续工作的制动进行做好安排。

    独孤墨离开后，谍报头目大着胆子向玄武皇请示道：“皇上，为臣有不明之事，不知道当讲不当讲？”

    玄武皇心中自有计较，反问道：“你可是想问，派了一位重要王子和一位隐瞒身份的公主出使齐国，只怕是肉包子打狗？被齐王扣住反为制肋？”

    谍报头目惶恐道：“为臣不敢妄论皇上的决断，更不敢如此比喻。只是心中不解……”

    玄武皇捻须大笑：“哈哈哈，你自然想不明白。但我却知道，齐王断然不会做出这种事情。”

    谍报头目想了想：“皇上如何如此肯定？”

    “你不懂齐王。”玄武皇摇头，继而瞧向北方，目光深邃：“而齐王懂我，我也懂他。”

    如果吴喆在这里，一定惊呼：这里怎么又有一对儿相爱相杀的啊？齐王和玄武皇如此有基那个情，而他们的儿子又是一番孽缘，还真是热闹。(未完待续。。)



 第837章 真的是去求亲?

    

    玄武皇懂齐王，而齐王也懂玄武皇……

    谍报头目听了这话，也是发呆了许久。[

    还好他不会有吴喆那样恶趣味的评判标准，所以没有想到歪的方向去。

    “皇上的意思是，您和齐王是……知己？”谍报头目试探着问。

    “当然，怎么可能不是知己。”玄武皇捻着胡须深沉道：“两个棋手，一起下了两三年棋便会明白对方的秉性。何况我们已经遥遥相对地下了二十多年的棋了。”

    谍报头目立刻明白过来：“皇上说的，臣子明白了。原来已经是凌空交手、彼此知悉的地步。”

    “不错。所以我知道齐王绝对不会做出扣押墨儿和晴丫头的事情。”玄武皇微笑道：“因为我知道，齐王是个君子。”

    “他是个君子啊……”谍报头目重复着这句话，斟酌其中的韵味，但很快惊出一身冷汗。

    齐王若是君子，那么咱们玄武皇……

    “哈哈，齐王也知道，朕乃是个小人！”玄武皇大笑：“倘若朕是齐王，即便是一百个悠悠郡主被捉去，也绝对不会拿城池赎金去换。而在自己的郡主女儿被劫持时，若有对方的王子、公主来出使，朕一定毫不犹豫地将人扣下来！”

    谍报头目汗颜，心中道这还真的是玄武皇的行事作风。

    这种作风，在国家级别的掌控上非常合理。所谓国家脸面，最重要的还是利益。倘若因为一个亲人受威胁，如果救回她的损失太大，玄武皇就一定会放弃。

    “皇上圣明。如此一说，属下心中疑惑顿解。”谍报头目道：“既然对方是君子，那么行事便可加以利用。”

    “不错。对于齐王这种君子。用阳谋的收效比阴谋可要大得多。咱们敲锣打鼓地派遣使者团队过去，他便是明明知道关键，却也要咬牙忍了。”玄武皇一副胜券在握的模样。

    墨王子府邸，看了不少谍报的吴喆也回来了。第一件事就是和独孤墨一起商量如何安排启程事宜。

    其实墨王子一直在恭候吴喆的大驾回来。他早就召集了全府的所有人肃立在院内，几乎像是等待管家大奶奶回来训话似的。

    “周姑娘回来了。”

    “周姑娘吉祥。”

    “周姑娘辛苦了。”

    “周姑娘您里面请。”

    “你们都站在这里做什么？”吴喆一进府便被一阵列队欢迎的招呼声闹得头昏脑涨。

    “恭候周姑娘。”管家躬身回馈。

    说完一阵向周姑娘的招呼后，下人们才开始向后面进来的晴公主问安。

    因为是客人。所以稍晚一步进来的晴公主在旁打趣道：“管家奶奶归宅了，下人们还不赶紧地拍马屁？”

    “你在常晴宫的架子也不小。”吴喆挥手驱散下人们：“我还有事找墨王子说话，你们先退下各自去忙，等叫你们再说。”

    正好独孤墨和豹老已经赶紧迎了出来。

    议事堂内，独孤墨、豹老、吴喆、晴公主四人坐下来商量。

    “咱们这趟过去，一定要敲锣打鼓，做大声势。”吴喆拍了拍巴掌作势道：“咱们声势闹得越大，齐王就越不会扣押咱们来作为对抗悠悠郡主被劫持的筹码。”

    晴公主在旁轻笑着点头。

    独孤墨皱着眉头细思，隐隐明白了。

    “这是为什么？”豹老却搞不懂。

    四个人的脑筋快慢情况。在此表现得淋漓尽致。

    “因为齐王是个君子，他不屑于这样做。”吴喆笑道：“这个笨蛋，当别人对他越客气，他对别人越是客气。”

    “不至于吧？”豹老不明白：“他是君子，难道就不会因为宝贝女儿被劫持而放下尊严反扣押墨王子为制肋了？”

    “齐王的国策开明，可性格里面就是一个很死板的正经人。”吴喆笑道。

    的确如此，否则当年齐妃也不至于以凌波仙子的身份，跨越二三十年的年龄差距来倒追齐王。当然放在另一个世界。这也许是倒追高帅富、不、该说是老权富的一种表现了。

    不过齐王的矜持本份，在此事上可见一斑。换作是吴喆，绝对是乐不得有凌波仙子喜欢自己。

    “很死板的正经人……”晴公主嘀咕了一句，也是想到了齐妃的往事传奇。

    这与玄武皇一把胡子地追自己娘亲非常类似。只不过一个是女人主动，一个是男人主动而已。晴公主对此倒是更喜欢齐妃这种情况。

    “豹老还是往日里的打扮，墨王子可以考虑我来给你做一套类似于新郎装的衣裳，毕竟你明面上是用求亲的方式去的。”吴喆道：“不过提醒你。不要轻易提为了跟萧若瑶提亲，你随便可以说那个什么……那个女的好像叫宫小路对吧？”

    独孤墨点头，知道吴喆已经看到了自己在晋国的谍报，对此并没有太多反应。

    晴公主也是知道了这件事，只不过她可没有吴喆了解的那么深。

    “公子。你直说是否喜欢那位宫小路吧。”吴喆很八卦地问道。

    晴公主在旁听得有些耳热，毕竟说喜欢一个人在她看来是很害羞的一件事情。

    独孤墨略微犹豫一下，考虑这件事直接关乎到自己的感情问题，需要跟智囊交代个实底儿，便直言不讳道：“是！”

    “喜欢到什么程度？”吴喆又问。

    “我若为皇，她必为后。”独孤墨坚定道。

    吴喆强忍住没笑出来，并在脑海中脑补了一句：你若为攻，她必为受……

    晴公主和豹老在旁相当惊讶，想不到不知不觉中，独孤墨居然已经有了心上人。

    豹老奇道：“哪位宫小路？”

    他根本就没啥印象。

    “我在晋国博广侯寿宴上见到的一位姑娘。当时她是在宗智联身边，萧若瑶陪在另一侧，不过我发觉……”独孤墨将自己推断宫小路和萧若瑶有一腿的想法说了一下。

    吴喆更是要忍住笑了，自己什么时候跟宫小路有一腿的？不过却不能抵赖，只能道：“如此说来，公子你到齐国还真的是去求亲了？”

    独孤墨点头：“正事要紧，但这份姻缘却要尽可能地追求一下。”(未完待续。。)



 第838章 出使路上不能闲着

    

    “算你还算老实。”吴喆笑道：“去齐国泡妞的打算，这话也就你能说得出来。”

    你也是半斤八两，晴公主在旁抿嘴笑。觉得泡妞这两个字，也就她能好意思说出来。换作哪家的大姑娘会说出这般粗俗的言语？

    “我也是看这里没有外人。”独孤墨坦然道。

    吴喆翻了个白眼：“公子身为主子，这话是让我有些担心了。该不会是月钱不给了吧？”

    晴公主却是明白，这是她直接将话弹了回去，没有让独孤墨在言语上过于接近。

    独孤墨半点也没有生气或介意，笑道：“月钱多少是周姑娘你自己定的。还好意思说月钱？”

    “公子宽宏大量，小女子感恩戴德。”吴喆听他说钱的事情随意，立刻眉开眼笑。

    不过小女子的称呼吴喆已经说得非常溜了，竟然没有半点心理负担。也许这是时间久了，心里自然而然的一种接受程度的加深？

    他非常知道彼此的身份地位在隐然变化。所谓的公子、主子什么的称谓根本没有意义了。

    周芷若的地位，已经随着多次入宫，惊人地在提升。

    她不是那个刚从纵横拳霍家救出来的小丫头，而是一位能够运筹帷幄的智囊。哪怕是玄武皇都要重视和利用她的才能。

    这是难得的本事。旁人羡慕不来，也无可替代。

    独孤墨很清楚，退一万步假设，若自己现在把她杀了，玄武皇绝对和自己翻脸。

    因为周芷若已经在国家层面有了利用价值，她的谋划可以影响整个政治局面了。

    “周姑娘就是我们墨王子府的人。”豹老在旁笑道。

    “是啊，我还是希望多多在这里歇脚睡觉。家毕竟是一个很温暖的地方。”吴喆也不希望与独孤墨闹僵什么的。双方恰当地保持一定距离最好。

    吴喆担心独孤墨总是对自己有点非分之想的，就起鸡皮疙瘩了。又要不闹翻脸，又要保持一定的亲密度，却又不能肉麻，还真的是不容易。

    还好独孤墨是个聪明人，对方的态度稍触即明。

    他现在明白她暂时还没有嫁给自己的打算。很好理解。因为元疗术和玄武皇的重用，会让任何一个女人飘起来。功利的独孤墨自认为非常了解周芷若现在的心理，甚至还觉得这是一种合情合理的表现。

    在他的世界观里面，若是周芷若如此得到重视和地位提升后，还能乐于轻易接受自己，那就是脑子笨了。而很显然，周芷若是智囊，又怎么是笨丫头？

    这就要说，聪明人的脑子就是有趣。独孤墨如此功利市侩的想法。居然还帮助了吴喆行为的合理化。若是换作一个笨蛋或者是鲁莽的人，一看吴喆的态度有变化，就要大叫你变心什么的了。

    “这回辛苦豹老了，要跟我们长途跋涉去齐国。”吴喆致歉道。

    “老夫职责所在，责无旁贷。”豹老严肃道。

    他已经知道了吴喆在本次出使的身份，心中对于吴喆地位的迅提升没有任何意外。

    独孤墨道：“父皇在安排这次出使时，没有另行指派其他高手随行。难道只有我们两位月阶圣者？”

    吴喆道：“路途上有官兵保护，阿猫阿狗的都能打。至于齐国。即便是多派几个月阶圣者随行，也没有什么意义。因为毕竟是对方地头。想要多少高手围杀我们都不在话下。而且我们堂堂正正以官方身份出使，应该不会有什么问题。”

    晴公主也道：“若是带得多了，反倒是显得心虚或者是态度不好。想必父皇会在武国境内暗中安排高手沿途护送，防备晋国等其他势力干扰。但是进入齐国境内后必然不会跟着了，因为我们这次是以诚待人。”

    阴盛阳衰啊，独孤墨暗叫了一声。自己的脑筋在这两个女人面前完全不够看。就感觉自己智商都跟不上似的。

    吴喆问道：“这回出使齐国，你们说该带多少士兵去？”

    “这是智囊的考量范围内的，你是主导。”墨王子当了个甩手掌柜的态度很明确，反正是你当家做主了。

    晴公主也戏言道：“智囊大人既然说是以诚待人，我们就不可能兴师动众太多士卒吧？”

    “多备细软。少带人手。”吴喆估量了一下：“带够各种吃喝玩乐的东西，增进两国的文艺交流。这一类的杂耍艺人能工巧匠多带一些，沿途放一些小孩子的玩具，便让人难以兴起打仗的意识了。”

    “小孩子的玩具？”独孤墨和豹老都有点诧异。

    即便是晴公主都回不过劲儿来：“放什么小孩子的玩具？能减弱打仗的意识？”

    吴喆解释道：“你忘了我们和齐国的小女孩怎么拉近关系的？”

    由于豹老并不知道悠悠郡主的事情，只是隐约得知有什么女性人质在。吴喆一时也不得解释，干脆这么说。

    晴公主恍然：“玩具！咱们陪她一起玩，才令她放下了戒心。”

    “没错，天下间各种类型的人都有，奇装异服也不少见，甚至于风俗习惯迥异。武国和齐国哪怕是穿着上也有各自的特色。”吴喆提醒道：“但有一点却是两边差别最小的，包括晋国也是如此。”

    “小孩子的玩具！”

    “玩具差别最小！”

    独孤墨和豹老反应过来。各国人之间习惯差异最小的，就是小孩子的玩具了。

    虽然各国的玩具也有不同，但却是大同小异，几乎都是木马、泥人等。

    吴喆前面说的那么明显，两人要是还想不到，干脆就剖腹自杀算了。

    其实除此之外，还有不少差别很小的风俗。比如男女在床上……咳咳，这就不能公开作为亲近点来加以利用了。

    吴喆道：“萧若瑶明的大多是智力型玩具，或者是众人游戏，我却觉得不适合广大孩子。”

    “明？”晴公主听着有点新鲜。

    “意思就是她独一无二第一个创造出来的。”吴喆继续道：“我也打算明一些新的玩具，只不过需要大量的木匠和铁匠打造。因为时间来不及，只能暂时将就打造一些。一边走一边收购物件，在路上打造。”

    “周姑娘尽管安排，一切开销由我承担。”独孤墨大包大揽。

    “不用不用，这回出使可是公差，有皇上负责开销呢。”吴喆也不客气，嘿嘿笑道：“墨王子要是想创下好名声，便帮我找来大量工匠好了。”

    晴公主提醒：“只怕一些人不愿意离开武国跟随去齐国一趟。怕是不好召集吧？”

    独孤墨狠心地想了个办法：“徭役岂是他们说的算的？问户人衙门，哪家徭役到了，押了就走便是。”

    “别，公子你的名声啊……”吴喆赶快拦阻。

    其实吴喆低估了这个时代的阶层觉悟。绝大多数老百姓觉得徭役天经地义，他们不会有那么大的反抗情绪。

    豹老建议道：“三倍乃至四倍工钱，不信找不到人。”

    “好主意！”吴喆挑大拇指：“豹老经验丰富，正好弥补我脑筋快却经验不足的缺陷。还望以后豹老多多提点。”

    “周姑娘捧杀老朽了。”豹老口头上谦虚，心中却分外高兴。

    吴喆对这个主意的欣赏更多在于有玄武皇这个冤大头。

    既然有武国的国库作为背景支撑，花多少钱当回事儿？吴喆正愁武国太强盛打算暗中支援齐国呢，这回正好可以名正言顺地来个国力上的此起彼伏。

    当然这种影响对于国力微乎其微，不过确实吴喆希望的艺术、工艺等方面的交流。另一个世界的大唐文成公主与吐蕃松赞干布通婚，虽然暂时推后了双方的冲突，却在通婚聘礼交流上输送了吐蕃大量的工匠，却也对吐蕃国力产生了有利影响。

    所以哪怕是日益威胁大唐的吐蕃领松赞干布壮年莫名其妙地暴亡，文成公主和吐蕃丞相对着干，令大西南陷入一片乱局，但大唐在工艺保密性的损失上还是巨大的。虽然早有人说文成公主干得漂亮，咳……这个不提，不过吴喆是打算以文成公主为偶像，以担任一名伟大卧底为历史使命了。

    只不过吴喆的长远目标更加伟大，居然是以和平为第一目标。

    她的最大希望，是将和平带到这个三国鼎立的时代。

    伟大不？

    往大了说，吴喆不希望看到血流成河。即便是天下一统，老百姓该被权贵欺压还是欺压，又有什么霸业大统的意义？

    往小了说，其实吴喆是懒得争霸天下，只希望能有个和平的环境能让她安心开个女浴场，做好一条龙服务……

    “哦，还有，帮我找一些戏子。”吴喆想了想，决定自己当一下这个世界的关汉卿：“我想把《射雕英雄传》沿途进行唱戏表演，你们觉得如何？”

    “表演《射雕英雄传》？”晴公主最是吃惊。

    墨王子和豹老还听不懂，吴喆立刻解释了一下。

    独孤墨拍手叫道：“好主意。这为我们进一步接触萧若瑶，可是太妙的一步棋了！”(未完待续。。)



 第839章 打理墨王子府

    

    “是唱大戏啊？”豹老也觉得很期待：“周姑娘居然会演戏，还真是想不出……”

    “我不一定要演戏啊。》.[]”吴喆道：“我打算在幕后。”

    “幕后？”晴公主疑问一下：“哦，是说不上台？”

    “没错，我可以指导戏子们上台演戏。”吴喆得意道：“再怎么咱也是挺值钱的了，上台岂不是掉价？”

    晴公主笑道：“你值多少钱？”

    “再值钱，也没有晴公主这样的金枝玉叶值钱。”吴喆反取笑。

    逗了几句，独孤墨道：“周姑娘，我们启程，那么纪念碑和孤儿院事宜，需要你做出个安排。”

    “主要还是原本的人马运行，只不过失去我们的监督，希望能顺利吧。”吴喆想了想：“这样，宣布我的一个方法，告诉所有人等我们回来后，要收集不记名投票，并设立举报箱。”

    “不记名投票？举报箱？”

    “就是让所有下人可以悄悄不暴露身份的情况下，对上司的行止做出检举告。”

    吴喆说了一下细节。

    这个不记名投票和举报箱的思路设计，虽然在地球上很多地方已经流于形式，但在这个时代还是很进步的一种思路。毕竟方法是好的，关键是环境能否让这种方法正常挥。

    “请周姑娘放开手去做，万事皆有我担着。”独孤墨这时候显示出相当的魄力。

    “多谢公子信任，那我就不客气了。”吴喆又说了一些细节，四人决定开始实施。

    独孤墨当先走出了议事堂，轻咳一声，玄气凝结腹内，长音叫道：“府内一干管家以下人等。皆于堂前集合！”

    玄气凝聚的声音，在墨王子府内回荡良久。哪怕是比邻的街头都能听得清楚。可再远一点就半点声息也没有传出去，可见独孤墨对于玄气控制力的不俗。

    当然，二十来岁就已经是月阶圣者，绝对是天才级别了。只不过在他接触的人中，比如吴喆或丑人阿烙等。光辉太过炫目才令他不够起眼而已。

    “告诉他们，就算是睡下了的，十息之内也要爬过来。”吴喆低声说了一句。

    独孤墨毫不犹豫地照着说了。

    墨王子府的下人们何曾听到墨王子自己开口唤人？立刻知道有大事，纷纷赶来束手立于堂下。

    近两百人密密麻麻地在堂下站了一大片。

    豹老亲手摆了三把椅子放在了堂门处。

    慢慢悠悠地迈着方步，吴喆坐在了正中央的位置，而独孤墨和晴公主坐在两边下位。豹老身为月阶圣者，也是双手一背立于独孤墨身后。

    有下人悄眼观看，只见中间的姑娘一身清素的打扮，但气质举止上丝毫不弱于旁边亮黄公主衫的晴公主。而且要想俏一身孝。更加显得素颜动人。

    这就是咱们的女客卿周芷若，想不到墨王子和晴公主坐在她的下手位置。

    十息之后，吴喆用元气催动声音道：“十息已到，丫鬟雅甜、小厮戴宇平何在？！”

    元气催动的声音不会像是玄气那样刚猛萦绕，而且声音不大也不刺耳，却能深入人的耳膜，仿佛有人在耳边清晰说话一般。

    “在、在、在！”一个丫鬟和一个小厮慌慌张张地跑过来。

    这已经是众目睽睽之下的迟到了。

    两人扑通通两声跪在地上，知道怕是要遭到很严重的责罚。

    很多人以同情的目光瞧着他们。这不是找霉头吗？周姑娘这番腔调。必然是要用人立威的。

    众人也是不解，这上百人汇聚。怎么周姑娘就能一眼看出谁不在？

    厉害啊！晴公主和独孤墨却明白，这里其中包含着多好的眼力和记忆力。她毕竟来到墨王子府不久，不说能当场看出谁迟到，单是人名能够随时叫出来就已经相当惊人了。

    吴喆稳坐当中大椅，懒洋洋道：“先毋庸解释，罚喝茶水两壶之后再行分辩。十息之内喝下。喝不下也不用解释了，直接再罚板子。”

    她目光飘向了内务管家。

    内务管家明白，立刻拎了两壶凉茶水过去，斩钉截铁道：“周姑娘宽你们一步，喝了许你们解释。喝！”

    丫鬟和小厮不敢迟疑。各自抓了茶壶，仰起脖子咕咚咚灌了凉茶水入肚。由于心慌焦急，直觉得腹内胀满，一个劲儿地要打嗝儿。

    吴喆一挥手，内务管家立刻叱了一声：“还不快向周姑娘解释明白！”

    “我、我、我……”小厮有些急躁，越着急越是说不上来。

    丫鬟雅甜还算口齿清楚：“我们在正在外面伺候晴公主的车仗，一个喂马一个擦灰。听到了墨王子的召唤，丢下了手中活计立刻往里赶。不想那马听了墨王子的声音有些惊骚，我们怕出事儿就连忙拉近缰绳，结果就误了一步。”

    吴喆道：“内务管家，出去瞧瞧地上可有遗留物事？”

    内务管家应了一声，连忙跑出去，很快回来，手中拎着抹布和草叉，恭敬地躬身展示道：“回周姑娘，扣马棚处果有此遗留两物。”

    “嗯，既然有事如此，便饶了你们。”吴喆点点头。

    两个下人连声叩谢过。

    吴喆对于这种阶层差别的礼法已经适应了，虽然心中不愿意受礼，明面上却还过得去，坐在那里眼皮都没抬地挥挥手让他们一边儿去。

    “承蒙墨王子信任，由本姑娘担任临时大管事。”吴喆轻咳一声，开始当众宣布自己的安排：“尔等都给听好了。”

    所有人立刻低着头，静静地听着她的吩咐。

    吴喆以一种王熙凤当权的态势，开始作出安排：“今日此刻起，连续两日忙碌。府内一众人等分为四班轮歇，不分日夜车轮转。无论是老的小的，按我点的名头一个个记实在了。”

    接着是分组点名，吴喆将全府上下百十来口子居然一个不错，逐个儿地叫了下去。四个组按时辰分好，又排了各个班次的负责，这在组织上便有了个框架。

    众人安安静静地听着，偶尔有班次分组负责的按话应一声，一个个规规矩矩没有半个敢乱动的。(未完待续。。)



 第840章 制造个管家獒犬

    

    红楼梦里面凤姐代替秦可卿协理宁国府，那叫一个威风耍尽、雌威八面。｜[2][3][][x]}各种刻薄的言语将她泼辣的面目展现得淋漓尽致。

    吴喆却不是这样，仅仅是七分威风、三分煦暖。

    让仆人喝一肚子凉茶，既不是打了板子，也有了一些嬉笑的感觉。

    一众下人们不觉得吴喆过于刻薄，但也能感受到规矩的严厉，没人敢轻易犯禁了。

    只有那两名迟到的丫鬟和仆人，还有内务管家在那边暗自想着些东西。

    丫鬟和仆从心中暗叫侥幸。而内务管家则在心中暗想周芷若不过是一般般，因为他刚才做了一点小手脚，却没被觉。

    一番安排，吴喆将仆人们安排的井井有条。

    在安排中她点名道姓，每一个人的名字都能被点到。结果每一个人都觉得自己在周姑娘的眼里都是被盯得清清楚楚，一点都不能浑水摸鱼。

    内务管家听着，心里也是一阵紧。难道自己低估了这位周姑娘？

    最后，吴喆才又道：“说不得这几日就要忙碌些，等过去了，咱们大家辛苦这两日罢，事完了，墨王子自然赏你们。”

    墨王子在旁点头。

    “好了，现在便按照我说的忙起来。该去请工匠的请工匠，该去请戏子的去请戏子。”

    “是——”众位仆人一起应声。

    应声之后，众人自地倒退几步，慢慢离开。

    静悄悄的，没有一个人敢抬头和出声。

    “内务管事，你且进来。”吴喆驱散了众人，唯独命内务管家进来伺候。

    进了议事堂。吴喆四人坐定。

    吴喆端起茶水轻抿一口，也不说话，只是瞧着内务管事。

    “……”内务管事有点心虚，不知道该如何自处。

    吴喆看着他的目光无忧无喜，就是这么看着，令他越来越有点手足无措。

    “你自己告罪。还是要我说出来？”吴喆突然开口道。

    “啊？”内务管事诧异一声。

    “刚才在外面人多嘴杂那么多双眼睛看着，总是要给你留个脸面的。”吴喆声音慢慢悠悠，就好像半点也不着急：“瞒得了旁人，却瞒不得我。当着那么多人的面，当我是眼瞎的吗？”

    吴喆的观察力何等厉害，一眼瞧出抹布和草叉上稻草残屑的干燥度，根本不是刚刚做事人留下来的。

    内务管事大惊，但心中却还没有明朗，尚抱着一点点的侥幸：“姑娘说的啥。老朽听得糊涂了。”

    啪——

    吴喆将手在桌上一拍，其中蕴含了元气力量。

    她毫不犹豫地用力量来压制他，给了一个威压。

    周围三人没事儿，内务管事却是心头大震，一阵头晕目眩的感觉。

    内务管事只是个寻常人，如何受得了八星元气的威压？虽然元气攻击效力远不及玄气，却也不是内务管事禁得起的。

    吴喆可不管对方是否寻常人，这种不听话的内务管事若是不老实。岂能安稳地管理后方？直接用自己强力的方面压得他抬不起头来就是。不过顾及到关羽北伐后院起火的教训，她也不打算逼得对方过分。

    “周姑娘。老朽、老朽……”内务管事大慌。

    “你拿的抹布和草叉上沾染的泥土和草屑，都是昨日的老物，如何瞒得了我？”吴喆厉声道。

    “姑奶奶！”内务管事扑通一声跪在地上：“老朽一时糊涂，只是想帮那两个笨蛋躲一下惩罚。不想姑奶奶如此慧眼，竟然能瞧得出老朽只是临时抓来了两把物事充数，这、这、这……”

    内务管事想了半晌。往地上磕了个头又道：“老朽当真自己才是笨蛋。”

    这一刻，他对吴喆的智囊名声再无怀疑，完全就知道自己根本不能在对方面前逞强，半点侥幸心理也没有了。

    吴喆就默默看着他磕头认罪，直到觉得的确是诚心悔过后。才向独孤墨瞧了一眼。

    “咳，周姑娘。”独孤墨轻咳一声，拱手向吴喆道：“内务管家已经在府内做了多年。这墨王子府原本是皇家闲宅，他打理的还算不错。虽然伺候我的时间不长，也是尽心尽力没有出什么纰漏。”

    吴喆又瞟了一眼豹老。

    豹老也在身后拱手道：“还望周姑娘看在内务管家没有功劳也有苦劳的份上，放过他一次。”

    晴公主微微笑着看他们演戏。

    内务管家伏在地上不敢抬头，将声音都听在耳中，心中对墨王子和豹老那是相当感激。

    这个时代的人最怕什么？对于一个管家来说，当然是最怕被主子遗弃。

    一个管家若是被赶出了府邸，这辈子就算是完蛋了。莫说往日的高俸油水什么都付诸东流，最关键的是名声毁于一旦。

    没有了当管家的名声，他还能干什么？没有人愿意雇佣一个被赶出来的管家，而且管家常常就有老奴渐渐升级、跟着几代主子世代相传的特性。早就习惯于指使人的管家就要坐吃山空。

    最关键的是，墨王子如今在诸位王子中的身份如日中天，说不定什么时候便要成为大统继任者。内务管家舍得离开墨王子府这样的风水宝地吗？

    越想，内务管家越是后悔莫名，何苦为了两个奴才得罪周姑娘？

    周姑娘是什么人？连大王子和弥勒师爷都在她手底下大大吃瘪，自己真是犯了失心疯，居然想要蒙混与她？

    内务管事肠子都悔青了，自己怎么就会为了一点点人情，去招惹这么一位翻翻手、动动嘴皮子就赚了几百上千万两银子的主儿？

    “你可知错了？”吴喆的声音突然犹如天籁般降临。

    内务管家听了这话，心中大喜。

    听得出来，这话是大有好苗头。他赶忙磕头如捣蒜：“老朽知错，老奴知罪！”

    他的自称已经从老朽变成了老奴，错也变成了罪，显然是觉得过错太大了。

    “也罢，谅你一大把年纪，能如此认错必然是诚心悔过。”吴喆缓缓道：“这厢又有墨王子和豹老为你求恳，便一切好说吧！”

    “多谢周姑娘大人大量！”内务管家几乎要表现出感激涕零的样子。

    吴喆又道：“这两日里轮番连轴转，且看你总监各处运作如何。仅以此，观后效。倘若做得好了，什么都没有生过。倘若有什么不尽心竭力的地方，几十岁的老脸我也就不好说你什么了……”

    “姑娘权且放心！”内务管家几乎要歃血盟誓：“老奴便是拼得两日不睡不休，也要为姑娘确保各班轮换的运作正常！”

    “内务管事说得严重了，自己岁数不小，千万注意身体莫要熬坏了。”吴喆慢条斯理道：“而且这事儿本不是为我做的，我也只是为墨王子协理府内各处杂物。你说的忒也折煞我了。”

    内务管事慌忙改口：“是是，老奴口无遮拦。为了墨王子的府务，为了周姑娘的一腔费心安排，老奴必然竭尽全力。

    “嗯，内务管事你做事稳稳当当，一直没有什么纰漏。墨王子和豹老也是对你信任有加，从来没有拿你当外人。若是日后有朝一日……”吴喆说到这里顿了一下：“你且酌量想清楚了。”

    “是是！老奴明白！”内务管事知道吴喆说的是什么。

    倘若墨王子能当上皇帝，自己作为墨王子府中内务管事，便成了准开国级的元老仆从。即便当不上内务府的大管事，也能混个小头目当当。这就已经是多少人羡慕死的美差了，自己更是做梦都想笑出来。

    吴喆先是用威慑，再用人情，最后是利诱，将内务管事忽悠的先是心惊胆颤，继而感动莫名，最后是未来可期。

    于是，内务管事在接下来的几天里，成为了吴喆最忠诚的一条狗。

    背着双手，他几乎呲牙咧嘴地红着眼睛盯着每一个干活的下人。

    为了伟大的墨王子干活你敢懈怠？我喷你一脸吐沫星子！

    为了睿智的周姑娘干活你敢偷懒？我咬你一口生猛龅牙！

    所有下人虽然不知道怎么回事，但却瞧得出内务管事是玩了命地监工了，更加无人敢放松半分。

    整个墨王子府被他监察得犹如上满了条的机械运作体，嗷嗷叫着全力动。

    大量的工匠、艺人、杂工等被请到了墨王子府，进行逐一筛选。纪念碑和孤儿院的工程也在吴喆安排的规矩制度下顺利运行，而且进度飞快。

    放出了名为[内务管事]恶犬的吴喆，则是悠悠闲闲地当起了宅女，窝在了房间里开始……画漫画！

    汗死！谁都想不到她居然在房间里画图画书。

    起初晴公主还不解，但在随便翻了几页后，便开始上瘾了。每日里直到掌灯时分才恋恋不舍地离开墨王子府邸，期间都是跟在吴喆身边看漫画。

    吴喆第一天，花了一整天时间画出了《圣斗士》和《圣斗士之冥王神话》。不过，被她恶趣味并别有用心地改了一些细节，比如瞬真的是个娘们儿，海魔女苏兰特也成了女身，还有两个关键人物海皇波塞冬和冥王哈迪斯的娘化……

    于是在吴喆笔下，雅典娜、波塞冬和哈迪斯，成了相爱相杀的三朵百合花……(未完待续。。)



 第841章 大改造

    

    在吴喆画漫画的过程中，晴公主成了御用研磨墨水和整理纸张的女书童。》  ]

    宣纸不适合画漫画，她按照吴喆的要求用碱水对纸张进行加工。也是她手巧，做的相当令人满意，放在阳光下很快制作完成适合画漫画的硬质宣纸。

    “让晴公主为我研磨奉纸，真是担当不起啊。”吴喆突然住笔不写，煞有其事地感慨道。

    “反正去齐国也是要由我伺候你，现在先适应起来吧。”晴公主莞尔一笑，还刻意做了个福礼：“若是伺候姑娘有不周之处，还望姑娘海涵。”

    “哪里哪里，我可绝对不客气是要打屁股的。”吴喆邪邪笑着瞄向晴公主挺翘的臀部。

    晴公主又看到她的邪恶目光，立刻觉得脸上一片燥热，啐了一声：“登徒子。”

    吴喆乐呵呵地接受了这个称呼。被一位美女如此含羞带怯地叫，就算真的被打上几巴掌都不会觉得疼啊。

    而且能被公主骂登徒子却没被斩首抄家的，除了驸马还能有谁？

    不过吴喆骤然想到在齐国的穆清雅和扈云娇，不禁后背一阵发寒。

    齐人之福是那么容易的吗？未来不堪设想，只能走一步算一步吧。希望女版龙傲天的运气好。吴喆只能以阿q精神混了。

    两大部漫画，用了一天的时间画出来。

    当然吴喆的绘画速度不敢过于快，担心若是运笔如飞就会成为一个与萧若瑶相同的特征，那可就太令人怀疑了。

    其实这属于杞人忧天。当前时代的谍报毕竟比较粗糙，而且怎么可能精确到能把萧若瑶画画、写书的速度汇报出来？

    “芷若，你画的很快啊。”晴公主还有闲情雅致赞道。

    她不知道这是有多么恐怖的速度，因为缺乏参照物。若放在另一个世界。根本就足以让任何一个漫画家抓狂揪掉所有头发甚至是毛发。

    吴喆随口道：“还好啦，早就在脑子里构思过很多次，就容易画了。”

    晴公主笑了笑，知道这可能是她儿时被圈养期间胡思乱想的内容，也就不再多提。

    其实这还不是进化机体的极限。对于漫画这种题材的东西，吴喆只需要稍作更改。比如青铜圣斗士银河战争时期的一些现代元素就需要修改，其他真打起来了就基本不需要处理了。而圣斗士冥王神话部分更是一个对话都不需要改就能直接照搬。

    当然关于娘化的部分，还是需要改动不少。不过对于进化机体来说这都是小case，剽窃这种事情对于生物光脑级别的她来说就是复印一样容易。

    吴喆娘化的过瘾，甚至考虑将星矢紫龙什么的也都给娘化算了。可是紫龙是个爆衣狂，娘化了好像不太符合这个时代的风俗习惯，也就算了。

    而星矢有了女圣斗士翔的娘化版，更是算了吧，而且五小强的基情有一个瞬的娘化版已经有所减弱了。还是别再给他们添乱。

    吴喆也是在这上面纠结了很久。觉得既然海皇和冥王两大巨头神都已经娘化了，若是星矢也娘化，那么他们几个相爱相杀的内容就会大幅变化，直接影响什么爱与正义的对决主题，而纯粹是一群百合花的战争……

    海皇和冥王的娘化非常完美流畅，一个成了楚楚可怜的人鱼公主。

    因为海皇手底下的将军不但人少，更是弱气的一塌糊涂。随便来五个小强，靠着高仿镀金版的黄金圣衣就被打得死伤遍地。结果整个海皇宫殿到处漏水不止。

    这样的海皇，若不是个弱娇娘。那简直是天理不容了。

    而冥王就绝对是霸气侧漏的黑丝女王莫属了。再加上一个蕾丝边潘多拉，绝对是让人看得热血贲张……咳，是热血沸腾地充满了正能量感。

    再加上一个整天喊着快来救我的欺诈娘雅典娜，这故事算得上是一个相当精彩……

    吴喆画着画着，就感觉自己很有一种偏离原本轨道的感觉。

    她不断地在心中提醒自己，硬生生地勒令自己莫要宅性大发。才没有在剧情后期跑偏。

    吴喆这边在画漫画，内务管家那里忙得天翻地覆。

    已经被驯化为忠犬的内务管家，代替吴喆成了府内最招人恨的人。

    吴喆若是强力管制墨王子府，虽然不在话下，却也难以落下好名声。人都是有点私心的。一个府邸大了，各种懒惰多嘴的人就必然存在。

    凤姐协理宁国府，虽然收获颇大，但也成为了最招嫉恨的人。毕竟因为你管得太严了，容易导致人的逆反情绪。

    结果在吴喆别有用心的安排下，一心赎罪的内务管家，将所有偷懒耍滑的都惩处了一个遍，成了点炮手。

    吴喆之前惩戒仆人是喝了凉茶水，大家还觉得这位周姑娘虽然安排事务严厉，但总是讲得了道理、不至于太过强硬的。相对比之下，到处红眼呲牙地盯着人的内务管家便成了最招人嫌的人。

    墨王子府安定了，又找到了替罪羊，吴喆舒舒服服地忙中偷闲，在晴公主的陪伴下过了第一天。

    第二天，她便带着漫画书去寻了寇小仲、徐小陵四个人。

    晴公主是跟随在吴喆身边的，所以四个孩子也有眼力见儿，没有多说什么。

    当吴喆将漫画版圣斗士两部交给双小龙时，他们的心情才转好。

    吴喆叮嘱了一番男儿当自强之类的话，甚至说找机会做一首歌送给他们。

    “姐姐，不要走好不好？”当听说吴喆将要远行时，四人大为恋恋不舍，围着吴喆不肯让她走。

    特别是石小璇、宋小致两个女孩子大眼睛一眨一眨，隐隐然带着一点泪光，这份不舍让人看着就心疼。

    小孩子真是纯真招人喜欢啊，一点都没有传说中熊孩子的感觉。吴喆心中感慨。

    “周姐姐……”临离去时，石小璇和宋小致还特意拉住了吴喆的手叮嘱道：“你长得这么漂亮，出远门的路上千万小心别被抢婚。据说生米煮成熟饭就麻烦了！”

    吴喆感觉：谁说小孩子纯真招人喜欢的？熊孩子始终是熊孩子……(未完待续。。)



 第842章 不要得罪美女

    

    熊孩子是一种神奇的生物。

    在吴喆心情正感动的时候，就这么用生米煮成熟饭之类的话语泼了一盆凉水，绝对是不作死就不会死的典型代表了。

    这表现在石小璇和宋小致给吴喆打击之后，寇小仲非常乖张地大声附和：“听说那些长胸毛的大汉最喜欢胸脯高、屁股翘的娘们儿。周姐姐你肯定是被他们重点想要当老婆的了。”

    徐小陵稳重一些，没有说话，但却非常用力地点了点头。

    “说的好粗俗啊。”石小璇和宋小致在旁嘀咕，不过瞧了瞧吴喆道：“所以周姐姐千万小心。”

    这就等于认同了寇小仲的说法。

    吴喆脑门上青筋直蹦。

    熊孩子都该掐死，吴喆手筋一个劲儿地痒痒，好不容易才克制了自己的火气。

    “你们要加油哦！特别是寇小仲和徐小陵，你们体内的小宇宙什么时候才能觉醒呢？嘿嘿嘿。”吴喆笑了一会儿，笑的很僵硬。

    晴公主倒是没把吴喆的话放在心上，当作哄小孩玩的话语了，更是只是顾着查看石小璇的伤势。毕竟这小女孩是她亲手治疗过的第一个患者。她看着小女孩已经可以支撑着一根拐杖走路，心中相当有成就感。

    “小宇宙啊……”双小龙眼睛里冒出火花。

    “是呀，你们要想激活小宇宙，每天做上一千个俯卧撑和仰卧起坐是起码的。日后还要持续增加，才能维持身体的良好状态。哪怕是坐着的时候，浑身的肌肉也不好放松哦。”吴喆一本正经地开始坑人。

    “是！”寇小仲和徐小陵居然非常认真地点头应了下来。

    他们此刻还不知道一千个俯卧撑什么的有多么可怕，这可不是简单的数字叠加，而是不断积累的疲劳的恐怖积累。

    还好对于一个有了玄气的身体，特别是有进化机体血液的**改造。两小龙支撑下来的问题不大。吴喆脑海里也是进行了计算的，确定他们即便真的如此练习了，也不会令身体练废掉什么的。只不过受苦受累是免不了的，绝对是辛苦到嗷嗷叫惨。

    吴喆这时候也没有想到，随口的一句话真的就很有效。

    在两小龙的幼小世界观中，吴喆已经成了雅典娜女神一般的存在。胸大屁股翘什么的在漫画上更是得到了直观的表现。两人更是以此作为重要依据将吴喆奉若神明。

    于是接下来的长久时间里，寇小仲和徐小陵起五更爬半夜，每日里勤练不懈。要不是有吴喆的进化机体血液撑着，还真的不一定能坚持下来。

    不过这份执着的毅力却令吴喆的鲜血效用发挥到极致。即便是扈云娇、宗智联的体质改良效果都比不过这两个小鬼。因为进化机体最需要的就是一种谋求进步的精神，在**上的改良更是符合了进化机体的物质基础，效果比玄气的修炼要好得多。

    在吴喆的角度，将两个小鬼累得嗷嗷叫的小报复是肯定可以得逞的。她这就已经很满意了。

    离开了孤儿院的[老庙黄金]处，吴喆和晴公主上马车回城。

    独孤墨和豹老在处理孤儿院的财务等事项后，作为半个侍卫。也一起离开。

    晴公主和吴喆出城，他们已经悲催地降低了身份。

    因为武国的国诏刚发出去，齐国有没有确认收到还不知道。所以还是有必要防备晴公主被齐国高手劫持的。

    “辛苦墨王子和豹老了。”晴公主朝他们一拱手。

    “毋庸客气。”独孤墨对于自己这个妹妹也是有礼有节。

    两人没有什么骨肉亲情，只是很客气。双方唯一的纽带反而就是吴喆。

    由于吴喆上的是公主御用马车，独孤墨和豹老只能单独乘坐特制大马车了。

    虽然车厢内宽敞许多，但独孤墨还是觉得自己有点被抛弃的感觉。

    因为豹老在驾马车，偌大的车厢内只有一个人，这是许久没有过的了。身边缺少那位漂亮的女智囊。也许是没有主心骨的感觉，也许是一种好玩具被抢的感觉。反正独孤墨多少年来都少有地有一种失落感。

    看来自己除了一往情深对宫小路外，对周芷若也并非无情。独孤墨相当客观理性地得出这个结论。

    不知道能否有坐拥双美的机会，不过这肯定是要自己登上皇位之后。但是现在玄武皇壮年鼎盛，如何有机会？

    也许应该……

    独孤墨突然冒出了一个自己都有点后背发寒的念头。

    玄武皇不死，自己始终是一个追逐太子位的辛苦人啊……

    原本摇着的扇子越来越缓慢，独孤墨的眼睛眯了起来。心中想着旁人想也不敢想的一种可能。

    即便这种可能他自己都觉得害怕，却当真地在他心中萌芽了。

    这个可怕的念头什么时候能够茁壮成长、枝繁叶茂，只能留待适当的时机。

    就连玄武皇自己也没有想到，因为独孤墨太像自己，竟连这种追求自己最大利益的思路都一模一样。居然诞生如此大逆不道的念头。

    公主的御用马车上，晴公主靠着吴喆坐着，回味悠长地赞道：“芷若你画的圣斗士当真好看，我现在还在想着雅典娜、波塞冬和哈迪斯之间相爱相杀的感情。”

    “哈哈。”吴喆干笑。自己一时恶趣味兴起而做的恶搞，居然令她如此欣赏，真是意外收获。若是车田正美知道这个改变，不知道会否气的穿越来打自己。

    当然这是乱想，不过吴喆也想到自己最初看到车田正美几个字，还诧异这么娘的名字居然是个男人的。

    那个时候自己还不够宅，也不熟悉日本起名的习惯，直接把带有美字的人名当成了女子。好吧，也许自己娘化了海冥两**oss的根源就出自这里。谁让你自己名字那么娘，反派boss被娘化就别怪我了。

    吴喆这边乱想着，晴公主却突然一拍脑门儿：“我怎么感觉圣域、海皇殿、冥界，就好像我们武、晋齐三国啊？我们大武国很有点圣域的感觉。”

    “创作来源于生活。”吴喆随口敷衍道。同时心中暗自好笑，你的国家正义感倒是很强啊。

    其实在自己看来，齐国更像是圣域。只不过你是武国人，下意识地将圣域这个第一势力当成了这自己这边。

    若不是雅典娜是个卖血的三国杀郭嘉，冥界就一定是实力最强的势力了。所以在吴喆看来，玄武皇为代表追求利益的武国更像是冥界，而死脑筋齐王和宗主为代表标榜正义的齐国更符合圣域的宗旨。

    “创作？是说写文稿吗？书画都算吧？”晴公主慢慢习惯了吴喆的话语说法：“这句话倒是不错。若是没有充分的生活经验，便是想要写也写不出。”

    “我是画出来的。”吴喆纠正道。

    “啊，对对，萧若瑶是写出来的。你是画出来的。”晴公主笑道：“也许你们以后并称书画三绝。”

    “不，是书画美三绝。”吴喆摇头道。

    “书画美？”晴公主笑道：“是说你们漂亮吗？”

    “书是萧若瑶，画是我，美当然远在天边近在眼前啊。”吴喆笑道。

    “油嘴滑舌，你嘴巴是抹了蜜糖吗？”晴公主脸上泛红，敲了吴喆肩膀两下。

    两人说笑着，回到了武都。

    “我想去收拾一下衣物，你那边可有要收拾的吗？”晴公主问。

    “我比较穷，可没有什么好收拾的。”吴喆双手一摊表示啥都没有。

    的确如此，难得定制一套衣裳还是石榴姐掺合过的。最贴身常穿的还是从齐国穿来的流碧衫。

    “你的身量和我差不多。若是不嫌弃，便穿我的如何？”晴公主声音有点小地说道。

    一想到芷若穿自己的衣裳，晴公主只觉得耳根有些发热。

    “好啊！”吴喆干脆地答应。

    嘿嘿，可以直接接触超一流美女的内衣，多少宅男羡慕的好福利啊！

    吴喆口水都要流出来了。

    她倒不是像八宝斋那样的恋物癖，但是有机会与一位超级美女一起整理贴身衣物，试问哪个男子会拒绝这个机会？除非是青春漫画中故作纯洁的男主角。那也是被作者强制附加了纯洁诅咒的家伙，完全没有实际参考意义。

    “真、真的？”晴公主很高兴地问道。

    “真的是真的啊。”

    晴公主得到准确答复，反而脸上更红。大觉失态的她连忙掀了下马车厢的车帘，吩咐驾车的女侍卫：“先回我的常晴宫吧。通知墨王子我们去向。”

    “是，公主殿下。”公主的驾车女侍卫应声干脆。马车掉头开行。另一名女侍卫则去告知墨王子。

    这个时代的道路，已经有了道路的最基本秩序。不过是等级严明的潜规则。在北城、东城等城池大道上，最中央的地方是给官宦人家使用的，老百姓只在街道两边走。

    御用马车在大街上缓缓停下，呵斥开一些老百姓后，与墨王子的马车相对。

    墨王子得讯，遥遥拱手告别。

    晴公主和吴喆直回常晴宫。

    哈哈哈，可以得到美女内衣了！吴喆相当开心。

    呃……好像有点怪老头的感觉？(未完待续。。)



 第843章 美女对衣裳的看法

    

    去常晴宫的路上，吴喆还突奇想地怂恿晴公主：“我给你做一套旗袍好不好？”

    “旗袍？”晴公主想了一下：“是萧若瑶在齐国做的那套特别的连体衣裳？”

    吴喆大点其头：“对呀，就是那一套。”

    “不不不，那件……大腿都在外面露着，而且根本就是勾引人的，根本穿不出去啊。”晴公主想着就觉得不好意思，连忙拒绝。

    “就给我穿穿看吧。”吴喆继续尝试。

    晴公主这样的美女，又有身段儿又有气质，穿上旗袍绝对好看啊。旗袍又是新鲜物事，穿旗袍的过程中，一定是需要自己帮忙的。这样又有摸又有看，绝对划算啊。

    可是吴喆没想到晴公主虽然在百合方面相当主动，可是在暴露身体上却很保守，摇头仍是拒绝道：“现在这么忙，还是别顾着这些了。倒是你自己怎么一直都没有什么衣物吗？我从自己的衣裳中挑出你合适的，就作为你的随身行囊衣物带上吧。”

    “啊？”吴喆都没反应过来，怎么扯到自己身上来了？好像不是咱帮晴公主穿衣服，而是她帮咱找衣服？

    “别客气。只要你不嫌弃，看中了哪件尽管取去。或者我们便用一个衣裳包裹也成……”晴公主说完这*长*风句话都觉得自己脸上烧，好像这话有点太亲密无间了似的。

    “那你要帮我洗衣服？”吴喆问道。

    “啊……洗衣服啊……行啊……”晴公主糊里糊涂不知道怎么自己就答应了，但还好智商还没降到底，立刻反应过来：“不是有丫鬟吗？又不是只有我们两个去齐国。”

    “嘿嘿，洗衣服可是有相当大的锻炼意义的。”吴喆笑道：“你不知道洗衣服的同时也可以练习玄气或者元气吧？”

    “啊？”晴公主完全没听说过这种说法：“你试过洗衣服时锻炼元气？怎么做的？”

    吴喆有点心里没底地挠挠头：“我也就是那么一想。”

    “芷若你可真能想。”晴公主扑哧一笑：“怪不得圣斗士什么的都被你想出来了。若不是早就熟悉你的生平，只怕是都要怀疑那些就是真的呢。”

    “也许真的是真的哦！”吴喆眨了眨眼睛。

    “不会吧？”晴公主一听吓了一跳：“真的有圣斗士？”

    吴喆煞有其事地道：“我觉得自己构思的这个圣斗士情节未免太过天马行空了。可是却思如泉涌一般地能够描绘出来。所以，莫非这是……”

    “神灵假借你的手。将一段过去生过的历史描绘出来？！”晴公主惊呼一声。

    比我还有想象力，吴喆强忍笑意。

    “芷若的天赋竟然可以沟通神灵吗？”晴公主惊喜道：“有没有试过呼风唤雨？”

    “……”吴喆汗颜：“我倒是想了，可没有人教啊。”

    “武都城外南边百十里路有个雨王社，那里就有可以呼风唤雨的神仙。”晴公主介绍道。

    “神仙？”吴喆不信：“若是和仗剑宗宗主打起来，谁能赢？”

    “这个……”晴公主还真的没有想过：“神仙大多不问俗事，只是关心百姓疾苦。平日里也就是在天气大旱时求雨。倒的确是显过灵的。”

    “那是千术骗子吧……”吴喆相当无语。

    晴公主一愕：“这倒是难以否认，也许真的是。”

    与吴喆不同，她从小受到的是有神教育，对神灵的存在习惯性地认同。只有吴喆如此说来，她才会动脑筋考虑。

    平日里作为一个社会高层，特别是近日成为贵族后，晴公主对这些招摇撞骗者也是懒得管，完全都没有走过脑子，因为根本没有交集。如今随口提起。才想起来他们可能是江湖骗子。

    “算了。”晴公主哑然失笑：“他们就算不是骗子，我也不喜欢芷若你去学什么求雨。”

    “怎么了？”

    “求雨要穿上很薄的衣裳，在一个台子上跳求雨舞。”晴公主道：“儿时曾经看到过家附近的求雨仪式，那位求雨的姑娘也是不好嫁人的。”

    吴喆不懂：“莫非她也是修习玄气或元气了？要么是玄武女将？那岂不是真的有本事？”

    “这你还想不到？”晴公主脸颊略略泛红：“穿了那种衣裳当众跳舞，如何还嫁的出去？又有何清白人家肯娶她？最后下场好的，也只能是岁数大了后嫁入富家做个妾室。”

    “唉……”吴喆叹了一声。想不到这个世界居然有和倭国一样的恶趣味，还有什么求雨巫女啊？真是应该批判。

    嗯，下次有求雨仪式。记得叫我。吴喆心中嘀咕一句。我去批判地看一看。

    “芷若，你若是当了求雨女子。穿上那种薄衫登台跳舞。肯定会围上上万人观看。”晴公主突然笑了起来：“现在被我劝了，只怕我还是个罪人呢。”

    “你要再想这有的没的，我就把你当成罪人了。”吴喆撇嘴，突然嘿嘿一笑：“要不咱们找机会，悄悄地在房间里玩一玩求雨？”

    两人一路说笑，回了常晴宫。为吴喆挑选衣裳。

    晴公主昨晚回过宫中安寝，自然早就有宫女为她准备了启程的行囊。繁多的行李包裹早就堆了几车的分量，预备好了只待一声令下。

    结果晴公主带吴喆回来，又要拆开包囊取物了。

    “那，这三马车厢四十来个箱子。装的都是我的衣物。”晴公主理所当然地一挥手：“咱们先从什么颜色的看起？”

    “……”吴喆心中开始后悔了。

    她注意到晴公主打量着自己的身段，眼睛里释放出闪亮的光彩。就好像一个设计师瞄到了最适合自己心意的模特。

    几十个箱子开始被众多宫女重新抬回了常晴宫一处更衣殿屋，啪嗒啪嗒响起密密麻麻开启箱子扣环的声音。

    这是不是约等于陪购物狂美女逛街？吴喆后背一阵寒。

    齐国。

    齐王、齐妃，还有仗剑宗宗主、大长老和白长老，在一起看着武国最新送来的官方诏书，不禁哑然良久……

    萧若瑶她……作为一个卧底……还带大摇大摆回来探亲的？(未完待续……)



 第844章 吴喆试穿

    

    宫殿内现场没有外人，倒也方便说话。［白长老尴尬道：“没错，这种事儿，就那个丫头干得出来。真是说她啥好，卧底还带大摇大摆回门儿的……”

    大长老道：“诏书中言道，那墨王子是来给悠悠郡主提亲的？”

    “武国欺人太甚，我那可怜的丫头……”齐妃满脸阴云。

    这些天齐妃日间操劳国事，夜不能寐，尽想着悠悠郡主被劫走的安危，整个人都瘦了一圈。

    悠悠郡主口中的天下第一美女娘，甚至可以用花容惨淡来形容，现在的样子绝对没有吴喆或者晴公主好看了。

    原本就是悠悠郡主的个人情感加分，从外表青春度上，岂非自然比不过吴喆和晴公主。只是一种特殊的王后气质加分不少，就算是吴喆也不得不伸出大拇指赞一句大美女。

    要不是考虑她是世子的娘亲，吴喆只怕真的想要占点便宜刮点油水什么的。

    “齐妃莫要过于伤心，悠悠郡主之事，我们一定会讨回个公道。而且谅武国宵小也不敢妄为。”宗主也是脸色不愉：“若瑶既然能来，其实已经暗示了很多的意思。”

    齐王也是脸色阴暗。本就身体极差的他惦念着悠悠郡主，自然是心神乏力，令本就游走于生死边缘的自己负担极大。

    这种负担直接转嫁给了宗主。宗主没有立刻飙，就是担心齐王火气过大伤害了本就脆弱的身躯，所以一直按耐住没有去武国大开杀戒。

    齐王的情况，远比武国估计的还要严重。宗主的修为也因此大大受到影响，只是宗主不肯说出来，绝大多数人也不清楚罢了。

    大长老和白长老是宗主的过命交情，又是是坏了规矩，也许是应该扣押人质去换悠悠郡主。

    “这个……不妥！”倒是齐王先表现出来拒绝：“对方堂堂正正以国书形式来告。我们如何好扣押对方？”

    齐妃白了他一眼：“我就知道你会这么说。”

    她对于齐王的了解，自然不会在吴喆和晴公主之下。晓得齐王是相当重视名声和礼节的人，其心中的正义感真的是影响到了决策。

    齐妃微有怨艾道：“玄武皇就是看准你这个刚正的脾性，才敢派那个墨王子来。”

    齐妃倒是没有想到，远在武国的吴喆她们居然相隔几百里想到了齐王的反应，乃至于大摇大摆放心地来了。

    齐王笑道：“还真的是这样。玄武皇那个老对手，肯定是看透了我的心肝，放心地将儿子送过来也不担心我让人把他宰了。”

    齐妃撇嘴：“最好的办法就是一起出手，将武国大王子和墨王子一起杀了，看看武国后继无人……”

    说到这，齐妃戛然而止。

    齐王和齐妃彼此看了看对方，暗自叹息了一声。

    齐国王家子嗣血脉单薄，齐王又是埋了半截黄土的人。只有世子这么一个最佳继承者，二王子也上不了台面。万一世子真的出了事，那可真的是天被捅了个窟窿的大事件了。

    所以现在世子身边已经被派了春夏秋冬四大高手紧随，有这哥四个联手技能，即便是宗主也在几十息内奈何不得，基本安全无虞。

    齐王就尽量一直与大长老在一起，反正国事紧促，仗剑宗的诸多事宜一起商量着来更为妥当。两人倒是很多年没有在一起办公，不禁一时感慨众多：想不到悠悠郡主一出事，竟令老哥几个都聚在了一起。

    “现在事情分成两部分说，第一是营救悠悠郡主的事情。”宗主道：“大长老，这件事安排上你可有把握？”

    “六成把握也无。”大长老双手一摊：“人在哪里还不知道呢。”

    “……”

    这一句就把所有人说得心情极低。

    “要不，等萧若瑶回来问问她？”白长老试探着道。

    “你当若瑶是神仙？”大长老拍了他一巴掌：“现在人家叫周芷若，到时候你可别叫错口了。”

    “我还是不正面出现了，偷偷看她一眼就是……”白长老挠挠脑袋尴尬道：“我怕自己露出马脚，给她添麻烦就坏事了。”

    齐妃打了个圆场：“其实我们大家都是心里没底，怎么都想不明白若瑶为何又要回来。”

    “这丫头每次行事出人意料，却屡屡中的。”宗主想了想：“第二件事就是墨王子前来，只怕另有别情，到时候我们随机应变，问问若瑶当如何营救悠悠。”

    白长老突然想起什么，鼓掌笑道：“哈哈，原来我们一群当年叱咤风云的响当当人物，居然要依仗一个十四岁的小丫头。”

    齐王、宗主等人大惭。

    齐妃却笑道：“所以这类事情千万不能外传。最好还是将萧若瑶彻底纳为咱们自己人，就成了家丑不可外扬了，她自己也会帮着保密。”

    宗主不禁笑道：“你还是惦记着想让我徒弟成为你儿媳妇啊。”

    众人齐笑。

    齐妃不愧是协理国师的奇女子，几句话就将气氛拉了回来。

    武国。

    吴喆和晴公主在常晴宫中。

    “那，这件，先试试这件。”晴公主拿了一件亮黄的。

    “我看行。”吴喆接过来就要放入包囊中。

    晴公主叫道：“先穿上试试看，万一不合身怎么办？”

    “你看中的哪有不合身？”吴喆暗自汗颜，不想当着晴公主的面换衣裳。

    晴公主何等聪明，很快查觉，哧哧地低声笑道：“可是胸脯太高了觉得不好意思吗？”

    吴喆额头三排黑线：“你知道的太多了……”

    “没事儿，起先我也是连胸都不敢挺起来。但后来想开了，只要裹得严实，谁能看见什么？”晴公主推着吴喆进了屏风后面：“来，我帮你换上。”

    “公主殿下怎么能伺候人？”吴喆将晴公主推了出来，甚至一旁伺候的宫女也赶了出去。

    “好吧，我就在这等你。”晴公主笑咪咪地坐在化妆台旁。

    很快，吴喆换好了亮黄的褂子，慢慢地从屏风后面探出了个脑袋。

    “快出来，又不是大姑娘上花轿，你害什么臊啊？”这个时候晴公主拥有了攻属性，主动上前将探头探脑的吴喆拉了出来。

    “嗯嗯嗯——这件褂子穿在你身上，还真的很好看。”晴公主上下打量着，突然噗嗤一声笑出来：“想不到褂子下缘竟然被顶得这么高，你的胸脯还真的很挺啊……”

    “……”吴喆又想一头扎回屏风后面去。

    晴公主扯着她笑道：“挺好挺好的啦，你没见过西宫的几个奶妈，那胸虽然大，却已经都要垂到肚脐上去了。你这模样只怕是要让男人瞧得五迷三道，还是就在宫内穿穿给我看吧。”

    “我还是穿元疗殿的坐殿大弟子服饰。”吴喆哭丧着脸。

    晴公主一听就大摇其头：“那件服饰太素了。你不说是出使，别人还当你奔丧呢，可不成。”

    说到元疗殿，吴喆啪地一拍手想起来：“哎，我可要去元疗殿一趟。临别前总要看一下师父。对了，你要去和你娘亲告别吗？”

    晴公主微微黯然：“庄子在南面，时间上来不及了。”(未完待续。。)



 第845章 赶路去看娘

    

    “有什么快马吗？”吴喆道：“若是你现在猛赶，应该能来得及吧？”

    “可我想……想多和你在一起。”晴公主脸色微红低声道。

    宫女被吴喆推在门外，不担心被听到这样的话语，否则晴公主是打死不能当众说出来的。

    吴喆明白是自己耽误了晴公主的行程。昨天她一天都是陪着自己，明日就要启程，后面如果还陪着自己，如何来得及？

    “我陪你去看母亲。”吴喆突然道：“咱们乘快马，应该能在午夜左右赶了个来回。”

    “赶路？”晴公主诧异：“没有高手陪伴啊？”

    “龙老欠我们一个人情。”吴喆笑道：“如果他有空，就陪我们走一遭儿”

    “好！我立刻派人去问问看。”晴公主双目放光，立刻唤来比较贴心意的伶俐宫女：“去打听一下龙老是否有任务在身，是否出了宅子。若是没有来报我。”

    “是。”宫女应声而去。

    “你的衣裳已经打包好了，我就多拿额外几件好了。反正脏了也可以随时浆洗。”吴喆道：“若是有空，我教你如何用元气或者玄气洗衣服，不过现在来不及了。”

    “我帮你收拾几件。”晴公主转回身，拉着吴喆去了另一间房子。

    常晴宫很大，毕竟是原本的正妃宫改造而成。但吴喆却被晴公主浩如烟海一般的衣裳吓呆了。

    已经有十几个箱子的衣裳打包装箱了。可这满满一屋子的衣裳又是干什么的？吴喆觉得自己都看花眼了。

    “等等，这件不是跟刚才的那件亮黄的一样嘛？”吴喆指着一件晴公主翻出来的亮黄褂子道。

    “这件的领子是淡黄的，不是亮黄的。”晴公主很认真地说道。

    “好吧。有钱就是任性。”吴喆嘀咕一句。

    “嗯？这句话不错。”晴公主笑道：“若你成了女驸马，这一整宫的衣裳你都好随便穿了。”

    “是你的嫁妆？”

    晴公主点了点头，提到嫁妆有点害羞。

    还有比这更没意思的嫁妆吗？吴喆哭笑不得。你拿几箱子金银珠宝来，我都更兴奋一点。

    “这件收了，这件，还有这件。”晴公主挑拣出各种衣裳，打量几眼后便丢给宫女让她们打包。

    “够了够了。”吴喆直看着她丢出来二十来件。赶忙阻止：“咱们最多就是去半个来月，你已经在挑冬天的衣裳啊？”

    “万一被齐国扣住呢……”晴公主一脸我考虑得很周到的样子。

    “……”吴喆无语。

    等晴公主麻利地挑拣出三大箱子衣裳。包括贴身衣物后，吴喆已经摁着脑门儿头痛了。

    晴公主这是当自己是时装模特吗？特意带了这么多衣裳出门，到底是去出使还是走秀啊……

    吴喆倒是想到另一个世界的海天盛筵什么的，不过晴公主比那些佳丽可是漂亮得多。而且是无价之宝。

    “出门在外，要照顾好自己。”晴公主道：“衣裳只是备个万一，若是没有太医随行，我们还要额外准备药石了。”

    吴喆摆摆手：“放心，内务府不会亏待你这位公主殿下的。”

    晴公主笑道：“我这次出使可不是公主哦，而是你的贴身侍女。”

    吴喆一拍脑门：“差点忘了。啊，对了，既然你不是公主殿下的身份出行，那么这么多的衣物带在路上。算谁的？”

    “当然都算你的。”晴公主笑眯眯道：“到时候肯定有很多人说周姑娘初受赏识，就这么喜欢衣物，真是……”

    “别坑我啊。”吴喆脸一板：“你这些衣服都没穿过对吧？我直接当成戏子服饰。”

    “还真的要唱大戏？”晴公主诧异。

    这时。那位去探听龙老情况的宫女回来了：“回禀公主殿下，龙老不在府内。去了哪里探听不出。”

    “哦，你下去吧。”晴公主摇了摇头叹道：“看来不行了，咱们还是别去了。”

    吴喆想了想：“谁说不去？咱们去！墨王子在城内安全，我去找豹老。”

    晴公主摇摇头：“你的心意我领了，但夜间行路本就危险……”

    “听我的。亲情最重要。千万别等到子欲养而亲不待的时候。”吴喆拉着晴公主往外就走。

    “子欲养而亲不待……”晴公主听了这话，以为这是对方全家被杀后的感触。不禁代她大为难过。

    原来芷若心中很苦，但她却在我面前多次笑着。这是一种强颜欢笑吗？晴公主设身处地地假想自己是她，结果觉得若是自己全家被杀，只怕也要追随全家人去了。

    晴公主虽然对玄武皇没有什么父女感情，但对母亲外公这边感情还是很深的。被吴喆这么一说，探亲的*立刻又升起。

    吴喆找了豹老，对方果然毫不推辞地应了下来。独孤墨也是完全支持吴喆的举动，甚至提供了可以在半夜开启城门的墨王子的紧急腰牌，回来的时候很可能用到。

    这是作为一种主子，不，该说现在已经是盟友一般身份的支持了。

    有豹老陪同，吴喆和晴公主准备坐马车急赶。

    “两辆马车，准备三套马匹。”吴喆吩咐道。

    豹老是被请来护卫的，不能让他驾马车。加上他毕竟是宫外人，不好和晴公主同乘，所以需要两辆马车。

    至于三套马匹，是针对换乘所用。拉车的马匹持续奔跑会疲劳，其他没拉的马车会轻松一些。相互之间交替，就比较能维持长劲儿了。

    马车更换马匹可不像蒙古骑兵换马骑乘那么方便。换套笼等绳索很繁复，但有吴喆在自然不在话下，属于不用考虑的细节了。

    “驾————”女侍卫一抖缰绳，马车开始奔驰。

    赶在太阳西斜前，吴喆和晴公主赶去陈家庄。

    晴公主的娘亲宸妃在陈家庄住，吴喆心里有点又去怜音一族见了丈母娘的感觉。

    宸妃肯定很漂亮吧，不知道是否好说话。

    因为赶路，马车颠簸很厉害。这个时代的道路又是土路为主，那叫一个此起彼伏。吴喆和晴公主坐在一起，有的时候都会颠得撞到对方怀里去。

    好人有好报啊！吴喆心中爽歪歪。(未完待续)r655



 第846章 马车嬉戏

    

    马车颠簸不停，吴喆乐在其中。／..

    晴公主倒是有点不好意思，暗自里运了点玄气，坐得稳当起来。

    这令吴喆很有些不太满意，咱们玩撞撞玩的正好，你这不是扫兴吗？所以她毫不犹豫地自己主动往晴公主身上撞。

    “你坐坐好。”晴公主有点不好意思地说吴喆。

    她怎么故意撞过来？晴公主有点疑惑。一次两次倒也罢了，次数多到太明显了。平时又不是碰不得，怎么故意往身上贴？

    她自然难以理解吴喆这种宅男心理。送上门来的油水当然笑纳，但却缺乏一种成功感。偷偷摸摸占便宜的感觉，对于宅男来说可是无比爽快的。比如瞧瞧街头偷|拍，看看某某盗|摄，哎呀，如此寻常不可得的机会，可比直接看小电影还要身心愉快。

    “挤一挤暖和啊。”吴喆笑着道。

    “夏天你还说什么暖和？”晴公主斥了一句，却也没有太过拒绝吴喆。

    后来晴公主索性去了玄气固定身体，反过来与吴喆撞来撞去闹成一团。

    赶车的女侍卫和随从女侍卫都在心中嘀咕：公主殿下真是心宽啊，马上就要去齐国出使，还连夜赶去和娘亲见面。

    但她们同时也想到，似乎这几日和周芷若在一起的时候，晴公主笑得比入宫以来所有次数都多。

    也是由于周姑娘来了，晴公主才有心思赶回故里去和亲人告别吧？平日看着晴公主大多是微笑着，但那却是一种客气端庄的笑容，并非是发自真心的。虽然挑不出什么毛病，但在宫中久居的各名侍卫听得出来，那是一种客套的官方笑声，声音压抑而刻板。缺乏青春生命力。

    只有周姑娘来了，晴公主的笑声才像是一个二八妙龄的少女该有的铃铛般的声音。像这种在马车上的打闹，以往更是想都不要想。

    端庄的晴公主什么时候在旁人面前表现出过孩子脾性，可现在车上与人打闹成一团的却是哪个？

    一众女侍卫不得不在心中赞叹，早就听闻近日崛起的大红人周芷若是个有本事的女子。今日看来周姑娘当真是有改变人的本事，单是晴公主能被她变成这个样子便是让人佩服了。

    豹老在另一辆马车上也是能隐约听到些吴喆那边马车内的声音。不禁摇头感慨：年轻真好啊。

    呃……好像哪里不太对？豹老猛地反应过来，车上面可不是墨王子和周姑娘，而是晴公主和周姑娘，两个女子啊。

    她们打打闹闹的，跟年轻有啥关系，那可不是情啊爱的，仅仅是闺蜜的……不过，真的仅仅是闺蜜吗？

    豹老扪心自问，若是自己年轻一些。必然也会对周芷若动心。至于墨王子更是不用说了，就连相比之下脑筋和运势都不济的大王子都知道甩出几百万两银子来买智囊，这样的美女型人才更是该收入房中。

    可是现在周芷若练习了元气，额心更是点了守宫砂，再加上身份日渐水涨船高，就连玄武皇都开始倚重她了，咱们的墨王子真的怕是竹篮打水一场空……

    豹老开始琢磨是否要在出使的路上，帮墨王子出谋划策拿下周芷若。甚至是要下九流的手段。只要能得手……

    毕竟三圣宗不如仗剑宗正气凛然，豹老平日里还算老实本分。一旦想要为主子做坏事，难免就有一点邪气外漏了。

    但刚冒出这样的念头，豹老就硬生生打住。

    他想到了周芷若料事如神的表现，只怕自己一旦动起来某种对她不利的心思，只怕就会被发现。更别说什么下药帮墨王子得手的方式了。

    安全第一吧，别到时候把女智囊惹急了。反过来下药把自己坑了。

    因为智囊往日未卜先知程度的出谋划策成绩，豹老心中已经存在对吴喆的畏惧。怀疑倘若是自己偷偷下药，说不定真的可能最后是自己喝下去。

    “到了元疗殿附近了，芷若你先别闹，快去看看你的师父。”晴公主一边笑一边喘着。敦促吴喆赶紧下车。

    吴喆意犹未尽地对晴公主吐了一下舌头。

    “讨厌，没个正经。登徒子！”晴公主感觉自己被调戏了似的。

    她看到吴喆的红红小舌，不知怎么就感觉心底一阵发慌的感觉。这就是因为少女的第六感了，一种被色狼盯上后莫名的危机。

    晴公主赶紧整理一下因为打闹而乱了一些的衣裳，摸到领口处，突然想起刚才周芷若似乎想从这里将手探进来。

    哎呀，那多羞人。晴公主脸上顿时发热。

    另一边吴喆跳下了马车。

    只是摸摸蹭蹭已经很过瘾了啊。晴公主身上香香的，闻闻手中的余香，吴喆心中窃喜。

    她刚下了车，晴公主突然拉开了车帘，喊了她一声：“回来，先回来。”

    “啊？”

    “你瞧你这身，去见师父如何好说？”晴公主道：“之前你的坐殿大师姐的服饰何等朴素？现在这身衣裳虽然不为过，但是琴殿主怕是不喜。”

    吴喆瞧了瞧身上，因为之前的衣裳在救治伤腿小女孩时已经换过了，之后穿的是比较正常的服饰，不久前又刚在常晴宫换上了一套晴公主的亮黄褂子。

    这身衣裳本来是皇家才好穿的，因为亮黄色可是皇家特征。还好上面已经做了许多花纹修饰，不再是亮黄为主色调，而且没有龙凤的图案。否则定吴喆一个僭越还是大有可能。

    只不过吴喆现在是玄武皇眼前的红人，即便是有人注意到，在没有合适的时机下，应该也无人敢站出来指责参劾了。有不怕死的，或者是不畏惧被坑的，可以试着参劾吴喆一下。只是之前有建碑赎兄的前车之鉴，正常脑筋的都不会干这种事。

    “这件衣裳我才注意到，真是糊涂了。”晴公主将吴喆拉回来，从马车内临时备用的包裹里翻出来一套青色的女子朴素装：“这件本来是我打算偷偷逛街玩耍时穿的，没想到先是便宜了你。”

    “嘿嘿，什么时候我们一起上街去玩吧。”吴喆一边换上衣裳，一边说着：“去齐国倒是可以考虑偷偷上街看热闹，也要卖点土特产什么的。”

    这话说的完全不是齐国人卧底的身份，晴公主赞同道：“好主意，我也是想过。不过到时候我可是芷若你的贴身丫鬟，可别当街欺负我才是。”

    “不欺负怎么成？岂不是浪费机会？哈哈哈。”吴喆大笑。

    “这趟出使可是便宜了你。本公主为你当个贴身丫鬟，你是几辈子修来的福分？唉？芷若……”晴公主白了她一眼，又很快注意到随着笑声，她的胸脯也在变化：“芷若，你的胸前翘得好高。”

    她伸手往前一探，正好握了个满手，惊诧道：“你可怎么生的？这么小的年纪，这么瘦的腰肢，居然能长得这么大。寻常服装都撑得好高。”

    晴公主身材比吴喆丰满一些，本来是近乎完美。可是与吴喆一比仍旧是相形见绌。

    “呀！你敢袭胸！”吴喆立刻毫不客气地回击：“你的也不小，还好意思说我？”

    “哎呀——！”晴公主一声惊叫，连忙躲闪：“别闹别闹，外面有人的。”

    “哼，我这是假的。我不信你这胸脯是真的，我就是验验看真假如何？”

    “哎呀，别揉！”晴公主被吴喆的手法弄得有些身子发软，拼命才挣脱开禄山之爪：“这哪里还有假的，何须验验看？”

    “嘿嘿，兴许是被蜜蜂蛰的呢。”吴喆爽到了两手香软，转眼已经把刚才被袭胸的心中郁闷完全抛开。

    香软滑腻度满分，但是上面的小蓓蕾尚待开发，吴喆如此下着评语。等有机会一定要仔细望闻问切、揉捏舔逗一下……

    吴喆不着调地在这里乱想，晴公主却在帮助她整理了一下新换上衣服，好像送自己丈夫去面试的妻子一般仔细打量过后，还帮助吴喆将鬓角的发丝稍微整理了一下：“好，差不多了，去吧！”

    吴喆又跳下马车，但不想晴公主又叫了一声：“哎呀，等等，回来。”

    我到底还能去不？相当无语啊，吴喆瞧着晴公主。

    “抱歉。”晴公主有点不好意思：“我突然想到，你这么直接过去，不拿点什么东西？”

    “啊，你是说我应该拎一盒点心什么的？”吴喆明白过来。

    “胡说，琴殿主岂是一盒点心能够打发的？”晴公主让吴喆重新坐回车厢内，从自己腰上接下来一块鹌鹑蛋大小的薄玉，放在吴喆手中：“就说是从宫里得的，有养心宁神之效。送给师傅权当一片心意了。”

    吴喆很汗颜。不是因为晴公主拿自己玉佩来帮助送礼，而是自己结识的这些友人，好像稍微有点身份的，都要从身上摘下点东西送给自己。

    晴公主心意很好，吴喆也不推辞，谢过后又要下马车。

    “……”掀开了马车厢帘子，吴喆回头瞧着晴公主不动。

    “怎么了？还不去。”晴公主纳闷。

    “你不再说[回来]了？”吴喆打趣。

    “去去去去！”晴公主将吴喆推了出去。(未完待续。。)

    ps：  感谢【巫马此间】、【飞狐一萧】的每日坚持打赏，咩有动力啊！



 第847章 先去元疗殿

    

    日头西斜，吴喆进入元疗殿地域。

    “坐殿大师姐。”守门侍卫和弟子们欣喜地叫道。

    她们高兴大师姐能回来。

    这是一种非常肯定吴喆为人的表现。一般的掌权者回来时，属下们不说是小心提防着，也要不太愿意老大回来。

    但吴喆却完全不是类似的待遇，所有人是自内心地喜欢她。

    之前这还不是所有人的待遇。

    因为有不少脑筋比较死板的老人物，之前还是觉得吴喆的举止未免太急进了。她们这些人大多数上了岁数的元疗者，比较难以接受新鲜事物。虽然一些元疗术的游戏方式她们也挺喜欢，比如元疗高尔夫……

    嗯，这种慢悠悠而且充满优雅情调的挥杆动作，实在太适合老妇人了。

    这里的老妇人，当然不是指岁数大了的已婚妇人，而是老那个处那个女。因为传说中某种神级封闭性的存在，只能如此称呼了。

    虽然另一个世界大多是大腹便便的中年男子挥杆，但在这里却是一群老妇人最喜欢的方式。

    除非以后吴喆将广场舞推广到元疗殿，否则原料高尔夫一定是最受她们欢迎的一种运动。

    她们对吴喆的为人没有任何意见，一个能用自己的银钱补贴公用的大师姐，有啥好不喜欢的？过于挑拣的女子早就熬不住长久的岁月而离开元疗殿了，剩下的虽然因为生理原因心理不太好，但对充满正能量的吴喆还是很乐于接纳。

    饶是如此，这些比较抵制激进的老妇人们还是觉得将教学蕴藏于游戏，实在是太胡闹了。

    谁听说过寓教于乐的说法？那岂不是毁掉了几百上千年的玩学相抵的传统说法？虽然大家玩的都很开心，哪怕是上了年纪的也觉得相当放松，每天的胳膊腿儿都觉得有了干劲儿，可是元疗水准真的能增长吗？

    这些疑问，在恰好到来的半月考时得到了验证。

    “大师姐，我们最近几天进步好快。”

    “都靠您的学习方法才会有这么大的进步。而且我们一点都不觉得辛苦。”

    “大家都说您是我们的红太阳。”

    吴喆拾级而上，沿途不断有女弟子犹如歌功颂德一般对吴喆宛如挑大拇指夸赞。

    元疗殿每半个月会对所有人的水准进行一次测试。因为是半月一次，所以进步并不明显，只是起到一个督促或警示的作用。只要你不要懈怠，就不会出现元气衰落的情况。

    可是这次测试的结果，令所有参与测试者都吃惊，自己的进步显而易见，简直像是一个月没有参加测试似的。

    女孩子们最喜欢讨论了，最后的讨论结果自然是……寓教于乐的缘故！

    虽然开始实行不过十日左右，但却进步达到往日的三倍。没有任何人的元气出现倒退，这还是有史以来第一次零退步的记录。

    因为元疗殿常在修炼元气的人数逾百人，各样性格的人都有，总会有懈怠者。哪怕是因为月事缘故影响了元气修炼，也会导致短时间的退步。

    可是这回测试下来，不但没有一个退步的，反而几乎每个人进步都显而易见。

    睿智的坐殿大师姐！她就像是红太阳，将我们引导向了正确的方向。

    “你们要自己不能松懈，切不可忘了元疗术时刻使用的念头。违背这一点，就等于没有寓教于乐，那样就荒废学业了。”吴喆一边走，一边与学徒们说着话。

    她还亲切地叫出了每一位与她说话的学徒的名字。

    “哇，她还记得我的名字！”很多学徒听到坐殿大师姐竟然能记得自己的名字，简直幸福的要昏过去。

    吴喆现在算是明白某些胖子为什么那么喜欢视察了。被人簇拥在中间一路走，享受着崇拜的目光，那真是出金光的三等胖子级别的享受啊。

    吴喆考虑到时间紧迫，已经是尽快往山上走了。但这种匆忙落在女学徒们的眼里，却被当作了一种谦虚。

    “看，大师姐似乎害羞了。”

    “哎呀，我们也是太会拍马屁了。”

    “是真心话啊，哪里拍马屁了。”

    女学徒们简直是紧跟吴喆一路，簇拥着她去往了后山。

    直到进入了元疗殿内庭部分，众人才驻足。

    进了内庭主殿，早就有女侍卫上来迎接：“殿主已经得报，她正在内堂书房，请大师姐去见她。”

    吴喆进了内堂书房，果然看到琴殿主微笑着坐在那里。

    “芷若，来。”琴殿主拿过一本书，先交给吴喆道：“这本书上写了不少防止经络因修炼过快而受损的方子，你且去看看。若是缺少什么药石，只管往内堂取用。”

    吴喆心中感动。这本书自己在琴殿主闭关修行时看到过，是被放到书架中非常不起眼的一本。想不到琴殿主居然专门给自己翻了出来，对于没有进化机体帮忙的普通人，想必是花了不少功夫。

    “多谢师父。”吴喆不好推辞，连忙收在怀中，又取出晴公主刚刚给自己的薄玉递过去道：“师父，这是我巧合地在皇宫中得来的一块玉石。据说可以养心安神，最适合刚刚晋级者佩戴。师父戴在身上如何？”

    琴殿主将玉拿在手上，不禁笑道：“你将晴公主的玉拿来送师父？”

    “啊……师父知道？”吴喆不禁尴尬。

    “这块玉曾经借由师父的手，以元气加强了其中的蕴养。不然此玉虽然有天地造化，但如何就能养心安神？”琴殿主笑道。

    吴喆心道该不会是晴公主故意的吧？这是在向我师父表明两人关系？

    琴殿主介绍道：“前些日子玄武皇召我过去，说是一位皇家子嗣即将回归宗族，所以请我为他蕴养一块薄玉。就是这块，我怀揣着它三日三夜，以元气滋润，如何不知道？”

    “啊，那么晴公主不知道师父您晓得这块玉是她的？”

    琴殿主是个安分老实的人，完全没想到吴喆的弯弯心思，纳闷地回答道：“当然。”

    吴喆明白是自己一时错怪人。r1152

    ...



 第848章 先天宝物人鱼鳞?

    

    晴公主对自己还真的是很够意思啊。*吴喆看着琴殿主重新放在自己手中的薄玉，不禁有些感慨。

    单是为了晴公主的这份情意，自己就有点不好意思祸害武国了。玄武皇与她若是没有情意的话，也许可以考虑扶植独孤墨上台，把独孤墨改造为和平主义者？

    有点难啊。吴喆知道这任务可真不容易，不是一天两天能够完成的。

    “这块薄玉通过元疗术的治疗，可以达到滋养人的效果？”吴喆诧异。

    “当然，元疗术是以天地元气精华来治疗人体。将元气凝聚在先天条件比较好的玉石等物上，改造其内部结构，能够产生某种神奇的效果。”琴殿主介绍道，不过也有点无奈：“只是这也是故老相传的说法，我只是照着做而已。若是有时间，我来教你。”

    “多谢师父。”吴喆赶紧感谢：“只是今日我马上要和晴公主南下去她家里探望一下。实在对不住师父的培养之情。”

    吴喆将手中的玉石探入元气，现其中的物理结构真的有不一样的地方。

    寻常的玉石结果横纹和纵纹非常明显，在内里有序地组成整个结构。但这块薄玉却是其中有某种迷宫一般的存在。

    莫非这种迷宫就是类似于玄幻小说里常见的阵法？不过却是缩小了无数倍的小东西。

    有时间好好研究下，吴喆将分析任务交给了进化机体。

    “别太客气了。你我虽然是师徒，但我并不喜欢彼此口头上总是挂着名分。”琴殿主倒是很容易说话。

    “师父鲜有自称为师的时候，芷若心中是明白的。”吴喆表示感激。

    “既然你有急事，我也不多耽误你时间。但你须在心中记得勤学苦练不可懈怠。”

    “是。”吴喆听命。不过以她的习惯，到时候不一定又怎么样了。

    琴殿主道：“今日举行了内部测试。居然有很多学徒的修为大为长进。芷若你的寓教于乐的法子很不错。”

    “是师父的信任。”吴喆相当谦虚。

    在琴殿主这样纯真的人面前，吴喆反而不好意思欺骗。

    吴喆又赶忙介绍了一下自己将去齐国的事情。琴殿主大为意外，想不到自己的徒弟已经受到玄武皇的倚重了。

    “也好，芷若你能为国家效力，这是最优先的。元疗殿这边有我在，你尽管放心地去。”琴殿主给吴喆吃了定心丸：“你的寓教于乐教法。我会继续坚持下去。”

    “多谢师父。”

    “倒是你去齐国，这是你第一次跑这么远的地方吧，而且还是涉及到国家利益的。”琴殿主虽然不知道吴喆被派出去是当作色诱的饵料，但也能猜得到必然是有政治缘故：“万事多加小心。如果完不成任务千万别勉强，保住性命要紧。即便你是逃回来的，我也会尽量保你。”

    吴喆听了这话相当感动。

    离开了元疗殿内宫，一路又是被元疗女学徒簇拥，比刚才人更多了。

    但在吴喆一声有急事之下，所有人齐刷刷地让出了道路。

    一呼百应就是如此。即便是多少人仰慕她，但都很有克制力。还是很听她的话，不会像是疯狂粉丝。

    回到了车上，马车继续赶路。

    晴公主关切地问道：“怎么样？琴殿主可喜欢这块玉石吗？”

    “师父很高兴，不过她认出来这是你的。”

    晴公主一愣：“啊？她认得？”

    “对，这块薄玉就是我师父在其中注入元气产生的安神养心功效。”吴喆将薄玉拿在手上：“你有没有试过往里面探入玄气，其中有像是迷宫一样的东西呢。”

    晴公主试着一探：“哎？还真有。”

    吴喆说了一下元疗殿主的理论。

    “啊！据说齐国就有一片人鱼的鳞片，那岂不是比这块薄玉更能容纳元气？”

    “人鱼的鳞片？”

    “是呀。好大的一块鳞片。还有一个传说的。说是一条美丽的人鱼救了裸睡的孩子。”

    吴喆汗颜想到了，这片人鱼鳞片有可能是自己的……

    那还是在齐国的时候……

    **********************

    “若瑶。起床啦！”扈云娇使劲儿掀吴喆被子。

    “做什么啊？”吴喆醒了过来，虽然近乎机体拉电闸似的睡眠很给力，但仍旧睡眼稀松。

    “我们今天去钓鱼！”扈云娇叫道：“你看清雅已经准备好了！”

    穆清雅也对着吴喆招了招手，右手做了一个简单地手语让她快点起床。

    她一身淡雅的草绿紧身衣裳，左手中提着三根杆子，杆子上各有极细的丝线。还有压在软木塞内的鱼钩在微微晃动。

    吴喆洗漱一番稍微吃了点早点后，与扈云娇、穆清雅三人一起出。

    钓鱼钓鱼！就当作与两位美女的约会。吴喆心中yy着。有进化机体自己肯定淹不死。万一她们落入水中，该先救哪一个呢？

    与湖边的路上，她观察了一下鱼竿。

    这个世界的鱼竿相比地球简陋许多，但是竹竿的质地并不差太多。仅仅是线和鱼钩无法相比。

    因为缺乏机械加工，鱼钩是由一根针弯成的。又经过大量的摩擦，令它形成了倒钩，方便勾住鱼的颚唇。

    “你在看什么啊？”扈云娇瞧她一直在摆弄鱼竿，不禁好奇地问道：“难道你家里没掉过鱼吗？青岭那里应该是有湖塘的吧？”

    “啊，我在想，鱼钩这种东西真是欺负鱼儿啊。若是它们有手，该没有什么钓鱼的说法吧？”

    扈云娇打了个哆嗦：“啊，你这么一说，我听着都有点起鸡皮疙瘩。若是鱼儿长出了手，会是什么样子？”

    穆清雅也瞧着吴喆。

    吴喆笑道：“我给你们讲一个小美人鱼的故事吧。”

    “美人鱼？”

    “对，美人鱼。所谓美人鱼。就是人的上半身，鱼的下半身的一种有智慧的……嗯，该叫异兽。她们是生活在海里的，但上岸就会很辛苦。”

    扈云娇听了稀奇：“还有长成这样的？估计武国南面的大海中会有吧？”

    说到这时，三女已经来到了湖边，拿了折叠凳做好后。吴喆开始缓缓讲述：“在很深、很深的海底，有一座雄伟的城堡，里面住着六位人鱼公主，她们都十分美丽。其中最小的公主叫……”

    吴喆一边与两女开始钓鱼，一边讲故事。

    但讲了没几句，穆清雅就突然手一挥，示意附近有人。

    吴喆警戒心刚起，却又放下了。

    “人鱼、人鱼？！”而且在湖边的草丛中钻出了四五个小孩子，甚至有几个小破孩都光着屁股乱跑。

    为的是个小女孩。小花布褂子扎了两个朝天辫，手里逮着一只青蛙。

    这些孩子一看就是附近农家的。

    “姐姐，你们在将故事吗？”一群孩子们哗地一声都凑了过来，七嘴八舌地吵着要听。

    吴喆是不太喜欢这一群熊孩子。因为他们打扰了自己与两位美女的垂钓约会。

    扈云娇和穆清雅都很喜欢小孩儿，还拿出了一些点心分给他们。

    这下这群孩子更不肯走了。

    “姐姐讲人鱼公主的故事。”

    “讲人鱼妖怪的故事！”

    “人鱼不是妖怪。”吴喆翻了个白眼：“她们是另一个种族，和人差不多，至少地位不低。”

    “那么是神仙吗？”为的小女孩问。

    吴喆汗颜：“呃，差不多吧。不过不是正规的神仙，最多算是散仙。”

    “若瑶。快从头给孩子们讲一下吧。”扈云娇敦促。

    吴喆清了清嗓子：“好吧，在很深、很深的海底……”

    故事情节对于这个时代的人来说，实在是波澜起伏引人入胜。别说小孩子，就连

    结果穆清雅和扈云娇都顾不得钓鱼了。

    小孩子们更是围在吴喆周围，仰着脑袋听得津津有味。

    听完了故事，扈云娇不禁一叹：“唉。想不到这位人鱼公主也是一个痴情人，最终不忍杀死所爱的人，只能自己化为了海水上的泡沫。”

    穆清雅也听得红了眼眶。小美人鱼也是不能说话，与穆清雅很接近，令她感触最深。

    吴喆问：“若是你。会杀掉王子吗？”

    “杀掉？用不着吧？其实小美人鱼不能写字吗？”扈云娇笑道：“比如我们的清雅，她若是那小美人鱼，绝对不担心王子不明白心意的。”

    穆清雅脸上一红。

    吴喆大笑：“对对，若是会写字会画画，总能解决这个问题的。所以没文化真可怕，我们一定要学习好。”

    “扯到哪里去了？”扈云娇白了吴喆一眼

    “姐姐，小美人鱼公主没有死对不对？”听故事的孩子们被感动的不少都哭了，不断摇着吴喆胳膊求问。

    “也许她死了，也许没有死。毕竟她是天生地长的一种灵物，说不定什么时候就活了。”吴喆看着孩子们可怜，干脆安慰道。

    扈云娇瞧了瞧钓竿，惊叫一声：“哎呀，不好了，我们的鱼饵都被吃掉了！鱼早就脱钩了。”

    “嗯？哈哈，再钓一次就好了。”吴喆不当回事。

    孩子们哭闹了一会儿，又嬉闹着跑开了。

    但是足足一个时辰过后，三女也没有钓上来任何一条鱼。

    鱼儿都是吃了饵食，却脱钩跑掉了……

    “怎么就钓不上来呢？”三女研究了半天都搞不明白。

    “万一钓不回去，肯定被宗智联那个笨蛋笑话。”扈云娇哀叫。

    吴喆却灵机一动：“我有办法，你们多等我一会儿啊。”

    她跑到了远处，整理了衣裳裹紧关键部位悄悄下了水。

    进入了水中，冰凉的湖水沁满全身，浑身衣裳紧贴肌肤。

    玉挺的胸部，窈窕的身姿，翘挺的臀线……若是有男子瞧见。只怕是要惊呼性感迷人。

    幸好吴喆稍微做了处理，不至于春光大露。

    她悄悄潜入水中，试着在水中换气。

    “咳咳——”猛地呛了几口水后，脑海中却突然响起了提示音。

    【游泳技能激活！】

    果然机体能够自适应。托进化机体的福气，吴喆自这一瞬间，犹如获得了堪比游泳冠军的水泳技巧。

    刚来这个世界的时候。很快被陈老三救上了楼船，所以机体没有来得及激活这个能力。

    但难得进化机体提供了这种福利，吴喆开始在水中肆意玩耍。

    吴喆女子的头披散开，水中随意舞动缕缕青丝。加上动作柔美，若是有人乍见，还真以为是美人鱼在水中嬉戏。

    玩了好一会儿，正想捉几条鱼好交差，但想不到在水中隐约听到远处有什么动静。

    水中的传声比6地上远，附近的扈云娇、穆清雅都没有听到。吴喆却查觉了。

    似乎是孩子们的惊呼声。

    吴喆连忙朝那边游了一段，浮上水面时，她瞧见湖的另一边有几个小孩子在乱跑乱叫。

    就是刚才听自己讲故事的孩子们。

    “救人啊！”

    “丫头掉水里啦！”

    “不好啦！她要淹死啦！”

    孩子们惊慌失措。

    吴喆定睛望了望，真的少了一个孩子！

    再看那处岸边，有几个波纹在水面荡开，忽然一只小手在水面上伸了一下，又沉了下去。

    不好！有孩子落水了！

    吴喆赶忙拼命游过去。

    为了最快的度，吴喆犹如潜水艇一般在水中游弋。

    以堪比另一个世界游泳冠军的度。吴喆全力游到了那边的湖畔。

    猛地潜下水中，吴喆隐约望见了一个小女孩的身影。在水中慢慢挣扎着。

    是听故事的那个小女孩！吴喆立刻想起来。

    小女孩在水中挣扎，正在渐渐失去意识。

    吴喆急游过去，一把拉住了已经不再动的小女孩。

    小女孩已经开始失去意识。

    托不上去？吴喆刚保住小女孩，却觉有水草缠住了小女孩的双脚。

    水中的水草极为缠人，吴喆觉自己游动的力气不够！扯不断、挣脱不开！

    吴喆耳中充满着湖水灌耳的嗡嗡哗哗的声音。

    湖水虚不受力，短时间内根本无法帮助小女孩挣脱开水草的缠绕。她开始慌了。

    糟糕了糟糕了！

    吴喆感觉胸口犹如冒火，在水中憋气太久，力气也跟不上了！

    下一瞬间，脑海中突然又有了提示：

    【紧急状态确认！进化生命体水生模式启动，因原生基因存有进化痕迹。故以返古方式快改变机体状态。

    【效果一：鱼尾生成！】

    【效果二：部分肺叶改变为腮体！】

    【因属临时模式，故有效时间：一刻钟。】

    吴喆只觉得双腿一阵异样，在水中睁眼看时，双腿竟然自行合拢，渐渐变成了有如美人鱼一般的鱼尾。

    甚至还有银光闪闪的鳞片！

    但是从腰部开始的身体却没有什么变化。

    幸好古装裙装只有裤子撑破，还有厚裙可以遮掩，不然吴喆简直要担心一刻钟后自己会否光屁股了。

    甚至于，吴喆感觉胸腔内一阵热，似乎肺在改变。

    进化机体自主地开始吸入部分湖水，供给向临时改变的腮叶。

    豁然，吴喆感觉呼吸顺畅了。

    真的是进化出了腮！吴喆惊觉竟然能在水底呼吸了！

    自己在用临时的腮呼吸！

    太棒了！鱼尾会给与产生足够大游动力的效果，腮呼吸可以令缺氧的身体重新恢复力量！

    来不及多想，她连忙全力摇动下半身的鱼尾，以新获得的呼吸能力为基础，不断扯脱孩子身周的水草。

    以最快的度，吴喆将小女孩托出了水面。

    岸上的孩子们一阵惊呼。她们想不到会有一个姐姐从水中冒出来。

    这位姐姐看着眼熟，但脸上蒙了一层头和一些凌乱的水草，她们没认出来。

    吴喆挣扎着将孩子拖上了岸，自己也往上爬。

    嗯？怎么爬不上去？

    吴喆回头一瞧，竟然是鱼尾因上岸产生了阻碍。啪啪啪——下半身的鱼尾还在拍打身后的水面。

    “人鱼！”

    “啊！是美人鱼！”

    “不！是美人鱼公主！”

    孩子们也瞧见了吴喆的鱼尾，纷纷嫩声惊叫。

    吴喆顾不得孩子们的惊讶，连忙就在半水半地的岸边将溺水的孩子倒置过来，压出了一腔水后，正准备做人工呼吸……

    “咳咳咳——”溺水的小女孩突然咳了出来。

    太好了，救活了！吴喆心中大慰，却听到远处有庄户人的慌张喊声：“哪里？丫头在哪里落水了？！”

    吴喆吓了一跳，赶忙挣扎着又回到了水中。

    “啊！人鱼公主！不要走啊！”岸上其他孩子们突然想起了刚听过的故事中的内容。

    吴喆可不敢理会她们的呼唤，赶忙游回湖中，逃得远远的。

    过了许久，谎称捉鱼失败的吴喆，湿漉漉地与穆清雅和扈云娇回程了。

    当然，一刻钟的时间过后，双腿已经恢复正常了。

    扈云娇路上哀怨：“唉，真失败，鱼饵都被吃光了，若瑶还为了捉鱼掉到了湖里。我们今天真失败。”

    穆清雅摆摆手表示无妨，下回再来。

    一身**的吴喆在马车中小心地压住裙角，万分不敢走光。

    里面是因为双腿化鱼尾的缘故，令裤子撕破了。

    半夜里。

    “哎呀，好疼。”吴喆半夜里搓着大腿，上面被岸边岩锋割了一个口子。

    幸好进化机体恢复的快，应该不成问题。吴喆想着。

    ………………

    第二天开始，三女钓鱼的湖畔渐渐盛传人鱼公主出现了。

    逐渐的，这演变为了一个传说。

    还有不少笃信的虔诚老太婆，上香叩拜。

    起初是没人相信孩子们的话语，但岸边还是留下了巨大的鱼尾拍打的泥痕，还有一片从来没有渔夫见过、亮晶晶的银鳞片…………(未完待续。。)

    ps：咩在高烧，三十八度九，刚打好吊针回来躺在床上咩咩叫……感谢大家等了这么晚，好险就没更新上。



 第849章 听故事表现不同的晴公主

    

    当时在齐国的往事，历历在目。**对于吴喆来说，很容易就判断出那块鱼鳞其实就是自己腿上划掉的一片。

    对了，该说是鱼尾上面划掉的一块。

    进化机体为了适应环境，居然生了那么大的变化，吴喆也没有想到。

    自己之后再测试过，却怎么都不能再变回美人鱼模式了。

    也许是当时的特殊环境下，又是营救小孩子，这种挽救下一代生命的举动非常符合生命进化的意义，所以进化机体挥出了某种潜力？

    进化机体还有很多机能没有开出来啊，也许是因为战斗驱动丢失的缘故？

    吴喆始终还是想不明白战斗驱动是什么。按照电脑的一般原理来说，应该是某种类似于驱动软件的东西。但是进化机体的科技程度，已经达到了生物与电脑高度融合甚至近乎一体的程度。

    就连吴喆的灵魂进入进化机体成为主人，也是被叫作融合魂体，并不是被成为操控者什么的。

    一瞬间，吴喆甚至构想，这个进化机体也许是某种电脑生命的胚胎，因为机缘巧合与自己被倒霉砸死的灵魂融合……

    “芷若？”晴公主注意到吴喆在呆。

    “啊哈哈，我在想，倘若有一大片鱼鳞的话，那个美人鱼会不会被抓到。”吴喆笑着。

    “听说很多高手去捉了啊。”晴公主斟酌了一下：“我觉得至少要两三名月阶圣者去才可能捉得到吧。”

    “两三名月阶圣者已经达到了国家级别了。”吴喆摇头：“谁有空去捉？”

    晴公主歪着脑袋想了想道：“也许齐妃就舍得派出那么多的月阶圣者去。不过现在她也没有空理这个了吧。”

    “齐妃……是啊，为了悠悠郡主的衰老症。”吴喆点头：“也许只有先天宝物可以治疗悠悠郡主的伤势。只是一块鳞片什么的肯定治不好。”

    “也许把那条美人鱼捉来就可以了。”晴公主双手比划了一下，非常有恶趣味气氛地说道：“把那条美人鱼剃掉鳞片，去掉内脏，然后熬成一锅鲜美的鱼汤，让悠悠郡主一口气喝掉……”

    “不要乱说好不好？”吴喆浑身直打寒颤：“还一口气。你觉得她不会被立刻撑死？”

    “哈哈，说的是。既然鳞片那么大，还能有足够的力气救人，那么身体肯定不小。”晴公主笑道：“如果能有幸亲眼看见那条美人鱼就好了。”

    “……”吴喆无语地看着晴公主。

    你已经看到了。还有平日里相当端庄稳重的晴公主，说到珍奇异兽之类的话语怎么这么放松开心的？

    “说起美人鱼啊，我还真知道有个故事。”吴喆道：“刚才听你说美人鱼。就想着也许与这个相类似，所以稍微走神儿。”

    “美人鱼的故事？快讲讲。”晴公主很有兴致地敦促。

    “在很深、很深的海底，有一座雄伟的城堡……”吴喆将美人鱼故事对晴公主讲了一遍。

    与扈云娇和穆清雅听故事的时候稍有不同，晴公主可不像扈云娇那样经常打断吴喆的话语。当时穆清雅和吴喆的关系还没有那么明确下来，也没有经历洞中情炙的那一段，所以三人只是以朋友的身份说话。

    可晴公主现在轻拉着吴喆的手听故事，不但有点像是小情侣情话绵绵，更有点静夜讲故事的暧|昧。吴喆只感觉晴公主的绵软小手随着故事情节，时而握紧。时而放松，最后竟然淡淡地蒙上了一层汗水。

    晴公主直听到最后，默默地坐着良久才叹了一声：“好痴情的小美人鱼，她比我可要大度得多。”

    “啊？你不质疑小美人鱼不会写字？”吴喆奇怪。当时扈云娇就叽叽喳喳地持有这个疑问，可晴公主这样聪明的人却完全不怀疑。

    “每个故事都有自己的破绽，只需要领会其中的韵味就是了。”晴公主笑了笑。

    这就是聪明人啊，吴喆不得不佩服。看个故事说这不合理说那不合理，真是有空啊。只要能带来韵味就是了，管那么多呢。

    吴喆又问：“小美人鱼最后死掉了。若是你的话，会如何？”

    晴公主愣了一下，仔细想了想后回答：“我肯定去破坏王子和那位鸠占鹊巢的公主。”

    “啊？”吴喆很讶异晴公主说出这么狠的话。

    “虽然他们门当户对，可说是天生一对儿。但是我喜欢的人若是不喜欢我也就罢了，但那位王子是被误会蒙蔽的，怎么能不作出一点努力就放弃自己的感情呢？那个小美人鱼虽然可敬。但却太傻了。”

    “……”吴喆觉得这话真是无可辩驳，却也想了一句回出来以后刚才便有些后悔了。

    没办法，当个卧底真不容易，时刻都要警惕。

    其实倘若自己不是个卧底，只怕早就完全喜欢上了晴公主，甚至可能不在对穆清雅之下了。

    还好晴公主对吴喆根本没有戒心。若她觉这个故事是从萧若瑶口中传出来的，只怕就说不清楚两者之间的关系，而要大起疑心了。

    马车连夜赶路，颠簸的缘故，两人也没有吃东西，只是喝了点水。吴喆只是应付性地喝了一点。她觉得自己就像是骆驼一样，即便是长时间不吃不喝也不会出问题。

    “我娘亲很好说话的，你不要紧张。”晴公主看吴喆水喝的也很少，小声提醒道。

    “啊？”

    晴公主脸颊微红：“即便我娘亲觉得我和你不好在一起，我也还会坚持自己的心意。”

    “不是，我没紧张你娘的事情。”吴喆连忙摆手。

    “啊？”这回换晴公主愣。自己好不容易鼓起来心气说出这种话，居然一下子被她挡了回来。

    这下换作晴公主有点失落了，心中不禁有点犯嘀咕：“莫非芷若不喜欢自己？哎呀，这、这可……”

    她开始心慌意乱，两人反倒一时无话。

    “公主殿下，我们快到了。”直到月上枝头，两人的马车才到了靠近陈家庄的地域。

    晴公主一下子来了精神，掀开马车窗帘朝外给吴喆指着道：“这里就是陈家庄了。看，庄口两颗大槐树！”

    之前已有女侍卫先行百步，到了庄内报信。

    “公主殿下回来了！”庄子一下子热闹起来。(未完待续。。)



 第850章 公主驾到

    

    “公主殿下返乡，怎么没有早早收到消息？你们这帮巡庄的废物！”庄口的一名管事狠狠训斥着几个庄汉。（）

    几个庄汉满脸惭愧也不敢回话。

    其实巡庄的人还没回来呢，他们被女侍卫的护卫马匹和马车甩在后面。

    吴喆三套马匹的策略令晴公主一众的度极快，而且耐久力影响虽然有，却没有想象中那么严重。特别是皇家的马匹岂是寻常庄院的能比？根本就高出了几个档次。

    由于有宸妃公开身份住在这里，武国宗人府派出了不少的皇家侍卫常驻这边轮岗。

    巡庄的庄汉来不及拦阻，已经由巡庄的侍卫看出是公主来了。因为有公主的皇家马车标志和女侍卫一边疾奔一边出示腰牌。庄院的侍卫也不能拦阻，直接一路跟随着护卫回来。

    原本在巡庄的庄汉虽然很想看看公主归来的盛况，奈何有任务在身，只能远远地眼巴巴瞧着，反而免除了一阵被数落的言语。

    “快掌灯！把所有灯都点上！”

    “前几日要建房的黄沙黄土，赶快都用三轮车搬过来垫到路上！”

    “老少媳妇都出来！没出阁的姑娘家家站到前面，随时准备伺候着公主殿下！”

    庄院一阵忙碌。

    晴公主这边马车进了庄院大门，吴喆听的外面喧闹，本想拉开车帘瞧瞧热闹。

    晴公主却笑着摆摆手，轻声道：“芷若，给我点面子啊，我还要摆些架子出来。”

    “公主殿下的架子。”吴喆嘻嘻一笑，也就坐好了。

    女侍卫与当班管事核对身份，并有几名女侍卫驱散开看热闹的一些庄人。

    豹老作为公主殿下此行的护卫。下了马车傲然站在马车旁边。

    说是傲然，已经比往日里的气势刻意放弱了很多了。

    平日里豹老出门到某个地方，那是鼻孔朝人正眼儿也不看的主儿。毕竟月阶圣者的身份摆在那里。

    眼下的情况，豹老也不敢过于托大。毕竟晴公主和智囊周姑娘都在，而且陈家庄乃是宸妃的出身庄院，根基可算是硬得很。

    “是晴儿回来了？”陈庄主在内宅听到传报。喜得从榻上一蹦而下：“快去告诉晨儿，哦，不，是宸妃，说公主殿下回来了。”

    他有的时候还忘记贵族身份而改不了口。尽管宸妃是自己的女儿，公主是自己的外孙女，但在公众场合必须要讲官话。

    红楼梦里面为了接凤驾，贾府整整筹建了偌大一个省亲别院，可见民间对于皇家亲嗣的尊崇态度。晴公主现在更是皇宫中数第一的最红的公主殿下。更别提会有如何的迎接态度了。

    陈庄主虽然因为亲情关系不会真的把外孙女捧到脑袋顶上，但庄上绝大多数人的心理态度，就是恨不得像跪舔女王一样纷纷拜倒在地。

    值班管事在前面忙入庄接待，其余管事已经纷纷赶来，在公主会进入内院的沿途安排开来。

    “赶紧的！没个眼力见儿，你这几个歪瓜裂枣的都站到后面去。黑灯瞎火吓到公主殿下，就是砍了你们的头也抵不得你们的罪过！”

    “都给我脑袋低下来，别跟唱大戏似的瞧热闹。公主殿下没让你们抬头。谁敢翘脑袋，我就让他掉脑袋！”

    “这黄土和黄沙是垫在中间的。净水泼街是洒在两边。你们都混在一起不是活腻了！一群没记性眼儿的混蛋，赶快收拾了重来！”

    “把马棚里的马匹都勒上嘴套，看家犬也都绑上嘴巴！谁家的乱叫，棉被捂了！若再出声，谁家的自己上吊！”

    吴喆随心地一句让晴公主回家看看娘亲，居然惹得这么多人麻烦。

    这就像极了另一个世界某位领导视察或者巡视组到来。

    “陈姓毅国丈。恭迎公主殿下金驾——”陈庄主率领着陈家庄的庄中元老重要人物，一干几十人在公主殿下的金鞍玉驾前跪倒一片。

    “拜见公主殿下。”在场除了公主殿下这边的人，庄户几乎全都跪拜下来。

    只有陈庄主没有下跪，仅仅是躬身表示恭迎。

    他领有贵族身份，有毅国丈封号。所以可不行跪拜礼节。否则不管是不是外祖父，见到公主殿下都要跪拜在地。

    晴公主听到熟悉的外公声音，心中波澜起伏，咬了咬嘴唇，看了吴喆一眼后，才仍旧隔着车帘对外说话道：“免礼平身。”

    晴公主这四个字语调极慢，摆足了架子。

    “谢公主殿下——”众人这才起来，但所有人都不敢抬头直视，仅仅低着头看着自己脚前两步的位置。

    吴喆本以为晴公主会下马出去，没想到她根本就坐在车里，连马车帘子都没有掀开。

    晴公主又道：“今日急事，来得匆忙，望毅国丈莫要怪罪。”

    陈庄主连忙又将腰弯了下去：“老丈安敢，公主殿下金鞍玉马至此，乃是陈家庄求不来的福气，又如何说得怪罪？倒是陈家庄未能及时远迎，请公主殿下莫要介意才是。”

    “嗯。”晴公主应了一声，却连介不介意都不表态。

    晴公主一声自道怪罪，引得陈庄主长长一番话语。而陈庄主的自责言语只能换得一个嗯字，两者身份高下立判。

    “陈家庄上下六百七十三户，恭请公主殿下入内院。”陈庄主躬身举双手合拢过头。

    “恭请公主殿下——”一众庄人又跪了下来。

    还没见到公主殿下的面，已经跪了两回了。吴喆在马车里能够通过震动感判断外面的情形，不禁对等级的差异更加有认识。

    “入内。”晴公主简单的两个字。

    “是，公主殿下。”女侍卫应了一声，牵马进内庄。

    陈庄主等人在后步行紧随。

    一众人静悄悄地走着，只有黄沙被踩踏时出的沙沙声。

    内庄中还有内院，到了内院门口，晴公主道了一声：“今日私事而来，其他人无需陪着了。”

    陈庄主一挥手：“你们都下去。”

    结果庄上人众全都退出了内院。

    晴公主又道：“起帘。”

    女侍卫上前，有一名宫女放下了踏脚玉凳，晴公主这才在两位宫女的搀扶下，以极慢的度下了马车。(未完待续。。)



 第851章 母女相见

    

    什么叫公主大驾？这就是了。／..吴喆现在大有体会。

    陈家庄的人折腾了这么一溜十三招，公主殿下居然连马车都没有下，就这么进入了内院直接去看娘亲。白浪费了一路的黄沙垫道、净水泼街的做法。自己在旁边听着都觉得累了，何况这些人自己折腾？

    不过这些庄户并没有半点怨言，仿佛这就是天经地义的事情，公主殿下肯来就已经是如陈庄主口中的福气一般。

    吴喆原本以为红楼梦中迎接皇妃娘娘探亲的情节很夸张，但现在看来一点都不算什么，而是绝对会有过之而无不及发生的事情。

    也许自己现在的身份，都已经达到了类似的高度了吧？吴喆都有点难以相信。现在已经可以和身份这么高贵的公主殿下坐在一起，谁说穿越后的将军圣贤遍地走、公主殿下不如狗？

    穿越者大都有自己的优秀点，这是他们容易崛起的缘故。而咱的穿越优秀点就是进化机体，当然还有点智慧，吴喆不禁小得意一下。

    得意的同时，吴喆越发觉得自己现在很厉害。想想这么摆着架子的公主殿下不久前还在自己的贼手下东躲西藏，若不是顾忌马车之上的位置不好，只怕就要在她身上来个少女十八摸的神奇手法试验。

    “公主殿下。”陈庄主躬身举手迎侯晴公主。

    晴公主没有应声，而是先慢慢摆开两位宫女的服侍，一挥手道：“你们都下去吧，劳烦豹老把手院门。”

    豹老带头应了一声，离开了内院将大门关上。

    随着这门声的轻轻关上声音，晴公主才身形前扑，叫了一声：“外公！”

    陈庄主这才老泪盈盈：“哎——晴儿啊——”

    花白胡须乱抖。老头只有不到一个月时间与外孙女分开，却在心中着实想念得紧。

    晴公主扑到陈庄主怀里眼圈发红，带着哽咽声道：“外公，你可想死晴儿了。”

    “傻丫头，你在皇宫享福，想我这老头作甚。”

    “外公说的倒好。那皇宫虽然奢华，却是天下间最薄情寡性的所在。我最喜欢的还是自己家里。”

    “对对，陈家庄才是你最好的住处。”陈庄主老泪纵横。

    一老一小两人十几年没有分开过，在不足一个月分开的时间里，却仿佛过了一年，一时说不完的话。

    吴喆在马车上一时也不还下来，只能坐在马车里尴尬地看着爷孙女俩在这里讲个不停。

    很快内院大门外有声响，还是陈庄主道：“你娘在别院住着，这应该是也来了。”

    果然门外有庄户中大管事的高声：“宸妃驾到——”

    宸妃作为皇上得宠的妃子。虽然没有进入皇宫，但所享有的权力待遇却绝对不比晴公主低，何况还是她的生母。无须晴公主的应允，她已经在几位侍女的陪同下开门进来。

    “晴儿！”宸妃的声音随着开门声传来，悦耳动听，和晴公主的声线非常相似。

    “娘！”晴公主也顾不得刚才端着的架势了，呜咽着嗓音叫了一声赶上去娘俩抱在一起。

    “孩子，可苦了你了。”宸妃搂着晴公主就不肯撒手了。泪水如珍珠般流淌下来。

    陪着宸妃进来的侍女慌忙退了出去，将内宅的门关上。免得这样的样子被外人看见。尽管旁人即便见到了也未必影响对皇族的尊敬，不过这种形象还是要保持的。

    吴喆悄悄拉开马车车窗帘子的一角，静静看着她们一家人团聚。

    看得出，这三口人彼此之间的感情很真挚，完全没有在玄武皇宫内的那种虚情假意的味道。也许是因为小时候远离了皇室，让晴公主她们没有染上其中的晦气吧。

    第一次看到晴公主的哭泣。梨花带雨是最好的形容。美艳的晴公主带着眼泪，又是欢喜又是伤情的样子见者尤怜。

    吴喆还特意打量了宸妃。

    老牛吃嫩草啊，玄武皇这个卑鄙无耻下流到地中海的老家伙。晴公主的母亲比吴喆想象的还要年轻，让人乍眼一看还以为是晴公主的姐姐。

    更为令吴喆吃惊的是，两位美女扑在一起。胸口对碰时，竟然不能完全抱在一起。

    因为晴公主的娘胸脯好大，堪比陆有蓉，那真的是宏伟挺秀峰峦起伏。

    好家伙，难道晴公主也有变巨的潜质？吴喆不禁咂舌。也许生了孩子就会变得像她娘那样？

    特别是在她们刚抱在一起的瞬间，吴喆锐利的目光完全捕捉到了宛如四峰对撞的惨况。

    借助进化机体可以慢速播放般的观察水准，吴喆眼看着两位美女的胸脯在力的作用下缓慢变形，并随着并不完全均衡的压迫而随时弹动变化的全过程。

    biu——biu——biu——biu——这是吴喆在脑海里的配音。

    这是一种弹动，这是一种颤音，这是一种令宅男热血沸腾、鼻血狂喷的音乐符号。

    啊——受不鸟啊！吴喆庆幸自己现在暂时没有鸟，否则说不定会如何不堪。

    大咪东去，狼淘尽，挤沟平胸萝莉。无马西边，人道是，电驴快播bt。泳装穿空，巨桃拍岸，激起千鼻血。写真如画，一时多少御姐……

    吴喆心中骚情勃发，不禁心中又抄袭了古人的诗词。

    虽然萝莉是神圣的，但必要的时候还是需要丰满的抚慰啊，这种治愈感实在太强了。

    吴喆仿佛沉浸在满满的一汪幸福治愈感的海洋中。

    “啊，娘亲，外公，我来介绍我的一位密友。”晴公主还是能及时想起被遗忘的吴喆，拉着宸妃和陈庄主来到了马车前。

    “这位是周芷若姑娘，是我在皇宫中唯一的朋友。”晴公主如此介绍吴喆。

    “啊，周姑娘。”陈庄主能为一庄之主自然是有两把刷子，一听是唯一的朋友，立刻明白这是晴公主信得过的人，深深鞠躬拱手，诚挚地对吴喆感谢道：“周姑娘关照我家晴儿，真是多多感谢了。”

    你可以说是好友、闺蜜、密友，但唯一的朋友这个称呼远远超过了前几个名号。

    在皇宫中的唯一朋友，绝对是超越了年龄与性别的一种界限，生死与共、荣辱并享的存在。

    陈庄主和宸妃都明白这份珍贵。他们对于吴喆自然分外亲切，何况进化机体长出来的相貌就是博人好感的模样，更是增进了这份感觉。

    宸妃虽然对皇宫中的事情仅靠道听途说，但十几年来不肯入皇宫，也是有决断的人物，自然明白其中的豪门深如海、拔腿如割肉的痛苦，很容易就将吴喆看成能与自己的宝贝晴儿同生死共患难的大好人。

    其实吴喆和晴公主在皇宫中也没有受到啥委屈，但宸妃和陈庄主可不这么想。

    “娘亲，芷若她现在也没有了娘。”

    “孩子，可也苦了你了。”宸妃过来一把将犹豫着不知道该怎么行礼的吴喆拉在怀里，像是抱晴公主一样抱住。

    唔——呼吸困难，好像陷入了绵软的陷阱之中。

    这是吴喆第一时间的感觉，然后就是比刚才的视觉更加浓厚的幸福感，完全充斥了头脑。

    虽然没有晴公主那种少女的兰香气息，却有一种成熟关怀、温柔呵护地感觉涌上心头。

    不过吴喆这个不争气的家伙还是在往歪了想。

    够大，够弹，够憋气！丰满到让人憋住气了啊！

    这种程度比陆有蓉绝对不逊色耶。而且高贵的人妻身份……咳咳，不知道能不能算丈母娘身份，更加增进了对吴喆的刺激。

    至少占了玄武皇爱妃一点便宜的感觉还是挺爽的。吴喆心中以一种小人姿态在犯嘀咕。

    “这小模样长得，真是叫人看着喜欢。”宸妃好半晌才将吴喆从怀里松开，瞧着满脸通红的吴喆笑道：“怎么额心还点了一颗朱砂？”

    晴公主赶忙介绍：“娘，那是元疗殿的守宫砂。”

    “啊，你是元疗学徒了？真好，日后成就不可限量。”宸妃鼓励道。

    “娘，芷若已经是元疗殿的坐殿大弟子。”

    “哎呀，每日里坐在殿堂内，可要小心着凉。”宸妃一听赶忙道：“我那里有宫中刚送来的暖玉，你且放在身上留作备用……”

    “哎呀，娘，你可别搞错了。”晴公主大窘：“坐殿大弟子可是个很高的身份，权力相当近乎殿主了。是殿主的亲传弟子中最拔尖的一个，而芷若还是唯一的一个。”

    “呵呵，娘不知道这些事，倒是犯了错了。”宸妃尴尬地笑了笑。

    宸妃这么一笑，吴喆顿觉仿佛在眼前有万朵桃花开。

    这人妻年轻的时候绝对是人见人爱的美女啊，怪不得勾引得玄武皇老来吃嫩草。

    晴公主现在虽然青春在，容貌也不在亲娘宸妃的样貌等级之下。但缺乏一种妇人的稳重感，所以欠缺了一种额外的韵味。

    吴喆看惯了充满青春的少女，猛一接触这样的熟女，就觉得宛如尝到了新鲜滋味的诱惑。

    “你发什么呆啊？”晴公主拉了吴喆一把。

    吴喆回过神来，打量晴公主：“再过几年，你应该也能长成宸妃这般模样，那就会让人看着发呆啦。”(未完待续。。)



 第852章 孩子们的嬉闹

    

    “呸，刚才你在车里嘴里偷吃蜜糖了？”晴公主有点不好意思。

    宸妃对于吴喆嘴甜倒是很意外：“想不到这么可爱的丫头，居然这么会说话？”

    “娘，你是说我不可爱还是不会说话？”晴公主在旁抗议。

    真难得，晴公主居然也会有这类介意。吴喆看着晴公主在母亲面前的表现，明白这是她身心放松后的结果。

    平日里稳重端庄的晴公主，果然只有在最信任的人面前才会卸下伪装。而陈家庄就是她心中的家，最能让她放松的地方。

    “快来进去说话。”宸妃一手拉着吴喆，一手拉着晴公主往里走。

    “娘，我们时间短。可我想吃你做的炒鸡蛋。”晴公主顿住脚步摇晃着宸妃的手叫道：“人家从下面开始就没有吃过东西了。”

    吴喆都看呆了，晴公主也会撒娇？那位智囊型的睿智公主殿下哪里去了？

    晴公主注意到吴喆看她，脸上一红，讪讪地撒开了手。

    宸妃道：“那我们就去内堂灶房。”

    陈庄主赶忙道：“灶房的火工刚才都被赶出去了，灶房里应该已经熄了火头。”

    “我来起火。”晴公主反而欢喜道：“我小时候最喜欢往茅草上刷火星子了。不一定哪一下就能燃起火来，这种感觉最有趣。”

    果然，晴公主是喜欢冒险的那种感觉，这一点也许和扈云娇能谈得来。吴喆在旁判断。

    “好，就由你来点火。”

    “可有柴吗？”吴喆道：“若是没有，我来劈柴。”

    晴公主笑道：“怎么会没有？而且总不能让你这客人动手，你便坐在堂上等好了。”

    “那我去挑水？”

    “肯定有的。”

    “那我去打鸡蛋，再搅一搅。”

    “……好吧。”晴公主这是找不到话题回驳了。见吴喆兴致勃勃要来就只好答应。

    陈庄主和宸妃倒是有点瞧着新鲜，再怎么也是元疗殿称得上身份的人物，居然肯下厨动手？

    到了后厨，晴公主看着墙角一块青石笑道：“看那块青石角上，还有点泛红黑色对不对？我当年在那里跌破了头。”

    哎？吴喆瞧向晴公主脑门儿：“没有啊。”

    “不是额头，在侧面。被周围逐渐长出来的头发遮住了。”晴公主自嘲道：“我小时候可是个假小子。经常闹得庄上不得安宁。”

    “有没有青梅竹马？”吴喆好奇地问。

    “有啊。”晴公主一本正经地回答。

    吴喆不知道怎么的，觉得好像有一种酸味在嘴里蔓延。

    不想旁边宸妃却笑道：“好几家姑娘都打小扯着晴丫头呢，赖死赖活要嫁给她。十岁那年她换了装束，也不知哭瞎了多少姑娘的眼睛。”

    “……”吴喆相当无语地看着晴公主。

    “我的男装打扮还是挺帅的。”晴公主自信道：“只不过难得一见了吧？有空给你瞧瞧。”

    “小心被兔爷儿捉了去。”吴喆呲了一声。

    晴公主在庄户里长大，倒是明白兔爷儿的意思，将手一挥笑道：“打断兔爷的腿！”

    宸妃一身华丽的服饰，进入厨房却也不拘小节，撸起了胳膊开始掀锅，又伸手摸了摸灶台里面：“晴丫头。灶台下闷着底火，你不用撩火了。”

    “哦……”晴公主兴致衰落，金边绣鞋轻轻在地上轻轻蹭了两下，有点小郁闷的样子。

    吴喆抓来角落里一杆锹头，哔啦啪嚓将灶台里的残碳都拨了出来，在母女目瞪口呆中浇了一瓢水后叉腰叫道：“现在没有底火了，晴丫头你去生火吧！”

    “好！”晴公主喜笑颜开，立刻开始找火石。继而往灶台里塞干草来撩火。

    “……”宸妃相当无语地瞧着吴喆，半晌才道：“你还真是她唯一的朋友。光看着一点，你们不成为朋友才怪。”

    “多谢宸妃夸奖。”吴喆不以为耻反以为荣。

    当然，能和大美女晴公主成为至交好友，那可是以前做梦都想不到的事情。

    嚓嚓嚓——

    火星不断在夜色中划出点点亮光，晴公主非常认真地蹲在地上打火。

    吴喆拄着锹头站在一边，貌似在看热闹加油。其实在偷窥……

    晴公主此时完全没有防备衣裳的前衣襟，即便是烛火淡然的厨房内，吴喆也能瞧得很清楚两团白皙的颤动。

    唯一遗憾的是，胸脯大的姑娘，反而在这种情况下不能完全走光啊。吴喆心中哀怨。白花花的肉好多。看得很过瘾，可是最关键的地方瞄不到啦。

    不过宸妃竟然也在此时单膝跪地跪下来，帮助自己的女儿收拢茅草凑近火星。

    哇，这两团可比晴公主的明显大了两圈，有e罩杯是没说的。吴喆心满意足，并感觉自己充分占了玄武皇的某种便宜。

    身为不着调主角，不，女主角，吴喆也就这点阿q能耐了……

    “呼——呼——”晴公主吹着开始燃起的寥寥灶火，令火苗渐渐开始旺盛起来。

    在逐渐点亮的火光中，晴公主与宸妃被烟火熏得有些变色的脸庞上，充满着一种幸福的喜悦。

    吴喆瞧着，心中突然有些酸楚。

    另一个世界的自己父母，究竟如何了呢？真的很想念他们。吴喆想不明白为何很多主角在穿越后就好像忘掉自己父母一样。

    这时陈庄主拎了两篮子鸡蛋过来。

    晴公主心情极好地笑道：“你的任务到了。”

    “好，我来搅鸡蛋。”吴喆露胳膊挽袖子。

    “这丫头，好水嫩的皮肤。”宸妃注意到在烛光和火光的双重映照下，吴喆撸起来的胳膊简直像是有一层透亮的感觉。

    “要不怎么叫芷若嘛。”晴公主在旁敲边鼓道：“这皮肤是真好，瞧得想要让人咬一口。”

    “你要不要切一块炒到锅里去？”吴喆伸着胳膊怂恿。

    晴公主笑道：“不，我是想把你整个人放到锅里面去蒸了。”

    “我肉多，你吃得下就行。”吴喆哼了一声。

    “我就挑你肉多的地方吃。”晴公主算是杠上了。

    陈庄主听着汗颜，悄悄走开到了院子里。

    宸妃则是在一旁欣慰地看着孩子嬉闹。(未完待续。。)

    ...r752

    最快更新，阅读请。



 第853章 鸡蛋与馍馍发生的故事?

    

    在厨房边上嬉闹的后果，就是两个人一起跌落柴草堆中，弄了满头满脸的杂草屑。＋＋＋＋

    “头上插草，婆家难找！”晴公主大笑着指着吴喆叫道。

    “我就没想过嫁人！”吴喆理直气壮地叫道。

    “啊……”晴公主一愣：“我倒是也没有想过。”

    刚说到这里，晴公主脸上一红，啪地打了吴喆一下：“讨厌，你说这有的没的作甚。”

    宸妃听了这话，漂亮的眉头微微一皱。

    她对于女儿的心态早就知道，更是明白这种心态的产生原因。

    亏欠啊，自己亏欠女儿的。宸妃心中知道自己单亲抚养晴公主的先天缺陷，是造成这种结果的重要原因。

    晴公主越聪明，就越明白母亲被始乱终弃的结果。尽管这其中也有宸妃不愿意进宫的缘故。但晴公主怎么可能会把责任看在妈妈身上？自然全都集中到了父亲身上。十几年的怨念积累可不比寻常，绝对可以把一个美女掰弯……

    玄武皇作为父亲，十几年来没有对晴公主尽到过做父亲的责任。即便是偶尔帮助陈家庄度过难关或者支援钱粮，晴公主也没有放在眼里搁在心上。

    若不是随着年龄渐长，玄武皇才渐渐注意到被遗忘亲情的重要，只怕晴儿到现在都没有见过生身父亲，更别提受封公主身份了。

    所以宸妃早就知道女儿不喜欢男子的心态，但却从来不好多劝说甚至加以阻止什么。特别是现在看到她有这么要好的女性玩伴，更是觉得似乎女儿开始走上了一点不太一般的道路。

    还好这个世界早有玄武女将、元疗师的陪女制度，很多女子在心中都有不嫁男子也不为奇的心理接受底线。只是宸妃还是从一个母亲的角度出，希望女儿能在自己的感情生涯上找到合适的真爱。

    当然，这个真爱最好是男的。宸妃这么想。若不是男的。唉……宸妃自己都觉得愁。虽然她听说过一些女子是彼此互相扶持着过完一生，可是好像只有男女搭配才是最正常的吧？

    陈庄主也是隐约知道晴公主的念头，听到这句话自然老心一抖。

    但他却比宸妃还要开明，毕竟是受过一次打击的人。当年自己的女儿被一个花心大萝卜——年轻的玄武皇搞大了肚子，陈庄主那叫一个伤心欲绝啊。

    就好像是多年精心培养的一盆花，自己看着它萌芽、吐穗、茁壮成长。最后终于长成了一株娇艳的花朵。自己只是抱着最欣赏的态度，小心呵护，却冷不防地被人一把掐断了花蕊……

    那叫一个痛彻心扉，偏偏抢花的贼人完全惹不起，闹将起来毫无疑问整个陈家庄都会为之覆灭。所以陈庄主只能打断牙齿往肚里吞。

    还好这朵花又诞生了一朵可爱的小花。陈庄主看着晴儿慢慢长大成人，心中的伤口渐渐愈合。说起来，他还真的有点女儿控或外孙女控的心态。

    女儿是自己的，外孙女也是自己的。虽然明知道她们迟早会离开自己的怀抱，可真的不希望是一个臭男人掐走这株花朵。宁可是一位女子还能让自己好受点。

    陈庄主看着吴喆，心中甚至在一瞬间考虑过，若是晴儿喜欢上了这个女子……

    哎呀，好像还比较能接受？陈庄主这么觉得。假若晴儿喜欢的人换作任何一个男子，即便如何英俊潇洒家世不凡，他也觉得根本配不上自家的晴儿。

    “灶台下火都快熄了，你们两个小丫头莫非还等我去添柴？”宸妃打趣道：“反正你们两个已经一身脏兮兮了，就你们两个干粗活吧。”

    宸妃差使人倒是不客气。吴喆和晴公主也不介意，应了一声连忙添柴。

    吴喆可没有添过柴。被晴公主叫了一声道：“大小姐，你可别乱扔。现在火苗小的时候，扔片柴才是正着。”

    “啊。被你看穿了。”吴喆嘿嘿笑了一声。

    晴公主也没有放在心上，一边扔柴火，一边叫道：“你去把鸡蛋搅了。”

    吴喆起身，寻了一个大碗。取来一篮子鸡蛋，开始逐个打碎往碗里流蛋液。

    宸妃随便地瞧了一眼，不禁一愣。

    只见吴喆那葱白的手指极为灵巧，捻起一个鸡蛋在灶台边一磕，继而双手在蛋身上一分。便完美地将蛋液流入了灶台上的碗中。

    整个动作流畅自然，与添加柴火的完全不入门截然相反。

    “你以前经常打鸡蛋？”晴公主也注意到这个细节，立刻起身问道。

    “不是，我只是觉得鸡蛋的机构很有趣，曾经费心研究过而已。”吴喆笑道：“就连生鸡蛋、熟鸡蛋的差别我也知道。还有，你试过立鸡蛋吗？”

    “鸡蛋还能立起来？”晴公主诧异，但眼珠儿一转笑道：“对，只需要舍得敲碎一部分，往灶台上一磕，便立起来了。”

    “不需要破坏，真的能立起来。”吴喆笑嘻嘻地将新拿起来的一个鸡蛋往灶台上一放。

    她的动作非常缓慢，似乎在找某个平衡点。

    渐渐的，她将手松开，生鸡蛋还真的立在了灶台上。

    晴公主一家三口看得眼睛都直了，好奇地都凑过来瞧热闹。

    不过好景不长，当晴公主刚靠近一些，呼吸的少许气流就将鸡蛋的直立平衡打破。鸡蛋刷地一下倒下，个楞个愣地在灶台上滚了几下，险些掉了下去。

    晴公主一把抓住，自己也想试试看。

    “这费的心思可大了，我当年可是练习了很多天才找到了一种平衡手法。”吴喆随口找了个托词。

    芷若小时候成长中被圈养，可比我没有父亲凄惨多了。就连这种无聊的立鸡蛋把戏，都花了很多天去研究啊。晴公主却把吴喆的无心之言放在了心里，感慨良多。

    晴公主也是好强之人，就这么半蹲在灶台边上，一只手捏着鸡蛋轻轻慢慢地直立，而眼睛直勾勾地瞧着。她试图立刻重现吴喆的立鸡蛋壮举。

    壮举，咳，其实就是进化机体的控制力缘故。

    生鸡蛋的确会有一种平衡点。鸡蛋表面并不光滑，与粗糙的灶台之间接触更加有比寻常桌面更大的摩擦力。只不过寻常人想要找到这种蛋液、蛋壳的一致平衡点可太难了。

    吴喆嘻嘻笑着抓过一双筷子，端起碗来啪嗒啪嗒地搅起了鸡蛋。

    “晴丫头打小就好强。”宸妃一脸头痛的样子对吴喆道：“她穿男装的小时候，曾经在与邻庄的小孩打架中吃了点亏，结果回来后就找武师苦练了三天拳脚。第四天便找回了场子。”

    “嘿嘿，当时我那叫一个威风啊！”晴公主得意道：“全庄子的小丫头都为我鼓掌喝彩。”

    “对，你外公我赔了邻庄十二两药石费。”陈庄主在旁揭短。

    吴喆大笑：“这是不是传说中的赔钱货？”

    “外公，你说那些做啥？！”晴公主对陈庄主恼道，又对吴喆虚拍了一下：“你才赔钱货呢。墨王子养了你小半个月，结果你被我拐跑了。”

    “谁拐谁还不一定呢。”吴喆哼了一声。

    “这一类的事情还多着呢，有空我给你慢慢说。”宸妃已经在油锅中撒了一层油，抽空对吴喆说道：“再切点细细的葱花。”

    吴喆应了一声，陈庄主递过来一根大葱。

    旧葱叶飞快被剥去，吴喆菜刀一挥，嗒嗒嗒嗒的整齐剁菜声响起。

    “好快的刀？”宸妃惊讶一声。

    想不到这姑娘竟然还会这一手？自己可都没有十足把握施展。

    只见一根长葱已经被快的刀工切了上百下，上面好像是有规则的被切出了很多葱花，但却有最底下的一层葱白未断。

    “放到哪里？”吴喆问。

    宸妃一指油锅。锅中刚开始微微冒油烟。

    “好嘞！”吴喆放下菜刀，拎住一根葱的两端，往锅中刷地凌空一抖。

    神奇的是，葱花宛如白雪绿叶纷纷落下，却唯留一段葱白底子在手中。

    晴公主喊宸妃：“娘，芷若这刀功，是不是你跟我说过的连刀斩花情未尽、断叶伴雪藕尚存？”

    宸妃身子一颤未答，定了定神直接向吴喆道：“周姑娘好刀法，我当年做姑娘的时候也做不到这一手。”

    吴喆注意到了宸妃的这一下怪异，不过没有多想，只是谦虚道：“嘿嘿，闲着没事儿乱学的。”

    宸妃也没空多客气，接过吴喆的鸡蛋碗。就着炸起的油烟将搅好的鸡蛋均匀地倒了进去。

    噼里啪啦的油声响起。

    宸妃又将几个玉米馍馍贴在了锅边吸收油气。

    “我们还要做饭吗？”吴喆知道这世界可没有保温锅。

    “不用啊，等一下就用这几块馍馍夹着摊鸡蛋吃。”晴公主手一指大锅边酪着的几个玉米馍馍。

    “啊？玉米馍馍夹鸡蛋？”吴喆以为听错。

    “香着呢。”晴公主腆起胸脯自豪地说道：“保证你没吃过，等会儿你就知道了。”

    吴喆嘴角直抽抽：“这要多油啊？”

    吃的太不健康了。

    “鸡蛋夹在两片馍馍中间，直溜溜淌油……”晴公主像是想要流口水。

    “……鸡蛋馍馍三明治？”吴喆相当无语，这叫什么吃法？(未完待续。。)



 第854章 鸡蛋馍的味道

    

    好像感觉到了晴公主的欣赏，浓郁的香味开始卖力地在空气中四散。？

    晴公主幸福地吸了吸鼻子，对宸妃叫道：“娘，这味道我最喜欢了。”

    原来这么漂亮的晴公主喜欢大葱啊……吴喆腹诽了一下。

    要不要教她一甩葱歌？吴喆干脆哼了起来。

    “哎？这个小调有趣。”晴公主听到吴喆哼出来的小曲，不禁感觉新鲜。

    调子很简单，晴公主很快也跟着吴喆轻哼起来。

    片刻后，晴公主等人坐在桌旁，四个人各占一边。

    “啊，就是这种味道。”晴公主左手抓起一块馍，夹起了一筷子炒鸡蛋，正要放在馍上面，却被宸妃呵斥了一声。

    “洗手没有就抓馍？！”

    晴公主手一抖，这才反应过来，一时有点红眼圈：“娘，这句话好怀念。”

    “才几年光景啊，居然都长这么大了。”宸妃与她分别不久，可是天天念及女儿在皇宫中的情况，简直度日如年。

    陈庄主责怪道：“晨儿，晴儿难得回来一趟，你就别勾她心思了。”

    宸妃叹了一声，亲手帮晴公主夹了一块鸡蛋馍递了过去。

    晴公主卡茨一下吃一大口，吱吱冒油。

    “好香。”晴公主口中赞道，却有诸多的伤感：“宫中什么山珍海味，都抵不上娘亲的鸡蛋馍馍。”

    吴喆此时也没有打趣所谓馍馍鸡蛋三明治的想法了。

    她想到了另一个世界自己的父母。

    母亲的那一手菜肴，最是无可替代。

    全天下不管多么高的厨师，都不能保证让你一口吃哭了。而娘亲的菜却可以。

    久别故乡的游子，重新吃到家中菜时，不少人会控制不住地想要流眼泪。

    在外吃苦越多，回家吃饭越香。

    吴喆在这边默默地感伤。晴公主立刻查觉了，却没有出言劝说，而是将手中咬了一大块缺口的玉米馍馍递过来。

    吴喆接过来，吭哧一口咬下去。

    油滋滋的感觉充斥口中，却让她有种说不出的感觉。

    蛋香与葱香的混合，就好像母爱与父爱的交织。这是一种无可比拟的味道。

    如果能不断地进化。一定要想办法破碎虚空，重回原本世界看望父母。吴喆心中暗暗打定主意。

    晴公主的一顿家庭晚宴丝毫不丰盛，只有馍馍鸡蛋这么简单的饭食。可吴喆却觉得是自己来这个世界后最美味的一顿。

    也是最有意义的一顿。因为令她重新想起了另一个世界的父母，唤起埋在心底的思念。

    吴喆心中悄然感谢宸妃和晴公主。

    仅为了这一顿饭，一定要想办法为武国和齐国的和平周旋。

    守护这一份安宁的家庭感觉，远远胜过什么龙傲天的宏图霸业。

    凭什么穿越后就要称王称霸建立不朽功勋？我就喜欢这样如摊鸡蛋一般粗俗、玉米馍馍一般庸碌的感觉。吴喆心中叫道。

    “娘……”晴公主吃好饭后，就抓着宸妃的手不肯松开了。

    陈庄主也坐在那里，瞧着晴公主暗自抹泪。

    虽然现在身份高贵了，而是一家人却难得在一起。

    宸妃都质疑自己之前接受玄武皇使者劝说的决定是否正确了。

    吴喆觉得她们一家人可能有话说。便溜溜达达地往外面走走。

    开了内院门，只见外面好多庄户还没散去，都站在那里瞧热闹。

    吴喆的耳力敏锐，立刻听到诸多的低低议论声。都是打量自己的评价。想都不用想，全是些惊呼这姑娘居然不亚于咱们晴公主的一些话。

    “周姑娘出来了？”正坐在门口喝茶的豹老连忙起身打招呼。

    吴喆连忙按他重新坐下：“豹老别客气，这趟辛苦你了。”

    豹老笑道：“老骨头动动也是好的，何况周姑娘所请岂有不来之理？”

    两人随便说着话，小半盏茶的时间。晴公主的声音从门缝里出来：“芷若……”

    吴喆连忙回身，却见陈庄主满脸笑容地开了一条门缝走了出来。对吴喆道：“公主殿下唤周姑娘。”

    他自己从内院出来，改由吴喆进入。

    因为刚才做饭，晴公主身上大些不整，自然更不适合露面。

    现在内院里面变为了除了吴喆，只有晴公主和宸妃。

    晴公主快步拉着吴喆的手，往内院的屋内走：“我娘和咱们有话说。”

    临进屋。晴公主又踌躇地脚步略慢：“若是娘乱说什么，你千万别介意。”

    吴喆还没有反应过来，晴公主已经脸上一红进了屋内。

    宸妃走上来，一手拉着吴喆，一手拉着晴公主在窗边坐了下来。

    吴喆不禁开始想歪歪：哇塞。玄武皇的老婆和女儿都和我独处一室，这要是咱能长出一条亮淫枪（错字？）来……保证玄武皇那个老混蛋的脑门铮铮绿啊！

    “周姑娘，晴儿刚才和我说了，与你相处的非常合得来。”宸妃微笑着对吴喆道。

    这种微笑让人瞧着温暖，不仅仅是靠她的美貌，而是一种母爱自然挥的效果。吴喆直感觉宸妃就好像是一位自己的姨妈之类的长辈。

    “娘，我和芷若就是合得来，你也别多说了。”晴公主好像有点慌张。

    “……”吴喆突然觉得怎么有点像是相对象的感觉？

    宸妃还真的越说越往上面靠：“芷若，你觉得我家的晴儿如何？”

    “啊？很好啊！”吴喆知道这种事情上千万不能语塞，否则后面说的再好女的也会认为你并非出于真心：“晴公主人漂亮，身材又好，皮肤又滑，揉捏起来手感很好……”

    这都说什么呢，听着咋这么不对劲儿？晴公主满脸通红。要不是母亲在场，非要训一句登徒子了。

    宸妃却只当作吴喆孩子脾性，呵呵笑了两声道：“那就好，既然你们都彼此合得来，我就先提醒你们两位……”

    吴喆和晴公主都知道正题来了。

    宸妃轻咳了一声，瞧着吴喆道：“实话和你讲了，周姑娘。你若真的不想嫁人，日后想寻个伴儿的时候，最好先想着我家的晴丫头如何？”

    吴喆有些愕然，想不到宸妃居然如此开明地说出这类话来。(未完待续。。)



 第855章 宸妃的态度

    

    日后想寻个伴儿的时候，最好先想着我家的晴丫头如何？

    吴喆听了这话，简直是整个人都要有点垮掉了。\\

    这是拉对象谈朋友吗？

    虽然心中是非常高兴的，但总觉得好像是被……说不出来的感觉。

    晴公主在旁边也是大为害羞，简直要一头撞在床里面去，用被子将自己完全盖起来才好。

    宸妃紧紧拉着晴公主的手，不让她跑开，笑吟吟地瞧着女儿的表现。

    她说这话三分是真，七分是假。

    那七分，只是为了测试一下女儿是否真的是喜欢上女子了。

    知女莫过母，这么一测试，宸妃便看出来自己的女儿是喜欢上眼前这位周芷若姑娘了。

    女儿如此表现，再眼瞎的娘亲也看得出来。只有真正说中她的心思，才会出现晴公主如此的表现。

    这是一种欲拒还迎一般的态度了，宸妃甚至能注意到女儿还偷眼瞧了几下吴喆，似乎在期盼着对方的反应。

    “宸妃娘娘啊……”吴喆汗颜道：“这事儿我是很高兴的。只不过感情的事情可不是一个人单方面的问题。”

    “这不要紧，只要你能在这件事上，记得我现在跟你说的话就好。”宸妃笑着将吴喆的手又抓了过来。

    “宸妃的话，我记在心里了。”吴喆没有拒绝宸妃的拉手，任由她将自己和晴公主的手拉在一起。

    这种在母亲的拉拢下，两人的手凑在一起，不禁有一点奇怪的感觉。

    这可比两人之前拉手的感觉强烈的多，就好像有一条红线在牵引着似的。尽管这只是一种心理上的，但晴公主和吴喆都有点像是触电的感觉。

    当然晴公主不知道什么是触电，只觉得心肝儿扑腾扑腾地跳得极快。自己浑身都热了起来。

    “我对你们的态度，是不建议，不支持，不反对，不鼓励。”宸妃温柔地笑着道。

    “娘……”晴公主听了心中一跳，感觉这话不太好。她的小心肝顿时悬了起来。

    吴喆听着都直傻眼。晴公主的娘亲是外交官啊？这说出来的话都一套一套的。

    所谓爹熊熊一个，娘熊熊一窝，应该说晴公主的聪慧不单单是得自玄武皇的遗传，宸妃的智商也绝对不低。

    “怎么？晴丫头你一听娘的这种态度，就开始着急了？”宸妃笑道：“不必担心，娘亲只是希望你能够自己慎重地选择。”

    “娘，这种事情关系到终身，孩儿怎么可能不慎重啊。”晴公主说着这话有点气馁的样子。

    “被爱情迷昏了头脑的女孩子，是没有思考能力的。”宸妃口中缓缓说着自己的看法。

    这可是宸妃当年血的教训。

    呃……还真的是血。咳咳……

    若不是被玄武皇迷得失了心窍，又如何会糊里糊涂地十月怀胎，尚未三媒六礼便生下了晴丫头？虽然宸妃从来没有对晴丫头的到来感到后悔，但却对自己当年的幼稚深有悔恨。

    怎么就非看上一个帝王人家的呢？宸妃在凄冷的夜晚，常常抱着被子心中后悔。

    虽然有晴公主在身边作伴，但是毕竟自己的房内缺少一个当家人。这可比那些流言蜚语什么的难受多了。

    吴喆听了不禁在心中大赞，这宸妃也是个明白人啊。居然说出来的话非常像是另一个世界[恋爱中的女孩智商为零]这样的定理。

    晴公主知道自己母亲是在苦口婆心劝解自己，连忙点头道：“是的。母亲，女儿会仔细考虑清楚。”

    她脸上的羞涩渐渐褪去。虽然目光仍在吴喆身上飘来飘去，但却明显比刚才的状态好多了。

    宸妃瞧着自己的女儿一会儿，又转向吴喆道：“周姑娘，我家丫头虽然小有智慧，但我看得出她会被你吃得死死的。”

    “娘——”晴公主在旁一听就不依了。

    “晴公主聪明得很，我就是想骗她都不容易。”吴喆嘻嘻笑道。

    “不。你这话只怕是言不由衷。”宸妃摇头：“总感觉你好像故意嘻嘻哈哈在隐瞒什么。”

    吴喆哭丧着脸道：“宸妃啊，我在你面前很拘谨，能笑出来就不错了。”

    “哪里有拘谨？”宸妃摇头：“你这话自己信吗？”

    宸妃的目光犹如锋芒，盯着吴喆的脸想看出点什么。

    晴公主也一双妙目盯着吴喆，口中不说什么。却是凝神在听在看她。

    “你们别这么看我，小心我真的说实话了。”吴喆被两人盯得有点毛。

    晴公主与宸妃非常一致地说道：“尽管说来。”

    “那个……能不说吗？”吴喆非常尴尬。

    “说。”晴公主用力点头，很好奇她会说出什么。

    “那个……”吴喆非常不好意思地偷眼瞧了瞧宸妃：“宸妃娘娘你的胸脯很大，我看着眼晕的，所以心理压力很大。”

    “啊？”晴公主和宸妃对视一眼。

    若是男子说出这话，只怕直接被两人扇上几十个耳光。可吴喆口中讲出这个，却令她们有点哭笑不得的感觉。

    “你就这个在瞒我们？”晴公主讶道。

    换作吴喆用力点了点头：“说出来了，我深呼吸一下。”

    她深深地吸了一口气，好像整个人都放松了似的。

    晴公主愣了愣笑道：“你对自己的不眼晕吗？”

    “当然不晕。”吴喆翻了个白眼儿。

    “可怜的孩子啊。”宸妃一把将吴喆搂在怀里。

    吴喆只感觉丰满的两团贴在了自己的脸上，一种类似于窒息的境况迎面而来。幸福而憋屈着，就多保持一会儿吧。

    宸妃一边搂着吴喆的脑袋，一边继续道：“一定是你小时候娘亲奶水少，所以有这样的心思。我听说过类似的事情，有个纨绔子弟只喜欢女人的胸口……”

    玄武皇啊，我在吃你老婆豆腐了。这该叫半卧龙床吧？脑袋该被砍掉一半？也跟砍掉是没啥差别的。

    吴喆偷眼看了一眼晴公主。

    还好晴公主在旁只是抽回手捂着嘴偷笑，没有什么吃醋的样子。

    好吧，既然当年曾经享受过这里的女儿都不介意，我也就不挣扎了。

    吴喆以理所当然的态度被宸妃搂在怀里。

    嬉闹了一会儿，宸妃才将吴喆松开，对晴公主道：“晴丫头，你真的想好的时候，就放心大胆地去决定自己的终身大事吧。外公那里的问题会有我来帮忙打理，让你没有后顾之忧。即便是皇上那里，我豁出一张脸面，总能求得许可。”

    晴公主一听，顿时有些眼圈红。

    她知道娘亲最不喜欢的就是去皇宫里和玄武皇打交道，否则也不会拖了这么多年才让自己认祖归宗。

    能说出这样的话语，还有什么不支持不鼓励什么的说法呢？其实只要自己打定主意，娘亲就会成为自己的后盾。

    “娘……晴儿……”晴公主一时说不出话来。

    时近亥时，晴公主才告别了陈家庄。

    又是一番繁文缛节地送行，陈家庄折腾得够呛。

    晴公主因为身上有些脏乱，没有空更换衣裳，便只是在马车中对众位庄人挥手告别。

    无数人高声欢呼，感觉晴公主真是给面子，肯为大家招手致意。

    吴喆在旁感慨，这个时代的乡农对于身份地位很认可，对于上面的恩惠当真容易满足。

    在几百人的簇拥欢送下，晴公主离开了陈家庄。

    她在马车帘后悄悄掀着一丝缝隙，一直望着庄子到看不见为止。

    吴喆壮着胆子将晴公主拉了一把道：“夜很深了。若是困乏了，便在我腿上躺一躺。”

    “……”晴公主脸上泛红，有点不好意思。但还是听话地将双脚鞋子除掉，横过身体，以吴喆的双腿为枕头躺了下来。

    这也是皇家马车气派大，才有足够的空间如此躺得下来。

    吴喆双手前伸，一只手放在膝头拦住晴公主可能颠离的方向，另一只手搂住了晴公主的腰肢。

    入手软嫩的感觉，即便是隔着衣服，也觉得晴公主的腰部好像是一摊面团似的香软。

    这不是肉多，而是一种绝妙的手感。不过随着吴喆的手一搂那里，晴公主的腰很快又绷紧了，整个身体甚至都有点僵硬。

    显然晴公主很紧张。

    “睡吧。到了地方我叫你，一早可能就要被强制安排出了。”吴喆微笑着安慰一声，呼地一声吹，将马车里的烛灯熄灭。

    晴公主一开始还是全身紧绷，但渐渐地在鼻中嗅着对方身上的气息，不知怎么的就渐渐放松下来。

    一日的疲劳累积到此刻，她很快就陷入了梦乡。

    吴喆一开始还打算施加十八摸什么的伎俩，但不想晴公主居然这么快便睡了起来，便有些不好意思下手。

    也罢，能有一位美女在自己怀里睡觉，这已经是一种福利了。

    吴喆保持护住晴公主的姿势，自己也陷入入定状态。

    犹如八爪鱼模式重新开启，马车的颠簸虽然剧烈，但吴喆控制身体的能力转由进化机体来操作，她自己的大脑休息不受打扰。

    马车载着吴喆和晴公主，重新连夜赶回武都。

    这一番去陈家庄，吴喆的收获是与宸妃有了点**的接触。

    而晴公主的收获竟然大于吴喆……(未完待续。。)



 第855章 回到武都

    

    当路经元疗殿所在的山脉时，吴喆自然而然地醒了过来。｀｀

    她能感到山上师父的气息，琴殿主居然还在修炼。

    似乎她早几年不得志，终于得到突破后便抓紧机会更进一步吧？

    快天明时，到了孤儿院临时点老庙附近，吴喆注意到居然有四个小身影在山腰上爬动。

    这四个身影在偌大的山坡上小的可怜。要不是吴喆眼力比雄鹰都犹有过之，而且不受光线昏暗的限制，都会看不到的。

    居然是寇小仲他们四个？吴喆诧异。

    还真是努力的孩子。吴喆观察一会儿，确认寇小仲和徐小陵都非常努力。另外石小璇、宋小致的斗志差了些，但能在黎明时分爬山锻炼，已经出吴喆的期待了。

    也许他们真的是另一个世界小说中的人物？或者是某种巧合使得这种事情生了吧？吴喆心中感慨。

    这两件事都不算什么，最让吴喆介意的是，居然又看到了那头羊。

    还没被宰掉吃肉？吴喆惊讶地看到山坡上还有一头羊，对着月亮咩咩地叫着。可是抬头向月的动作却充满了狼的韵味似的。

    吴喆都怀疑是不是进化机体的眼花，晃了晃脑袋再去看，却又找不到那头羊的踪迹了。

    可吴喆心中却有种奇怪的感觉，好像在这头羊还会出现。

    它究竟是什么东西啊？莫非是一种珍兽？吴喆揣测着。可若是珍兽，为什么会在人们的厨房里？怎么可能轻易被捉住嘛。

    但它好像回回都逃脱了？不然怎么到处都能看得见？

    吴喆的观察力确定这只羊就是以往几回看到的是同一头，绝对没有错。尽管很多人觉得羊的长相基本一样，但她还是能注意到细微的不同。

    在羊的事情上吴喆一头雾水。进化机体睡眠质量极好，在颠簸中也能得到充分睡眠。她索性也就不睡了，开始琢磨宸妃的态度。

    怎么都好像是女婿拜见丈母娘啊。不过这丈母娘居然将女婿搂在怀里，这种事情还真是无法定论。

    吴喆对穿越时进化机体添乱定为女身也不排斥了。若非是女身，这种待遇绝对不会有。至少也不会是宸妃主动给予的待遇。

    这算是女主角的招人疼光环吧？被动技能。

    哎呀，吴喆乱想着突然意识到：既然是类似于丈母娘，自己居然没有送任何礼物过去。

    吴喆的宅男特性在此就表露无疑了。若是墨王子走亲戚，吴喆绝对会在礼数上搭理得分毫不差。可涉及自己的男女之事。礼数上就完全没有概念。

    好吧，以后再像送穆清雅娘亲那样，送几颗混血药丸一类的礼物过去吧。不行不行，这容易暴露。还是选点别的。

    吴喆清醒着乱想，两辆马车，二十几匹马，赶在天亮时分到了武都。

    城楼上把守的城门兵验过令牌后，才开了城门一条缝隙放了进来。

    晴公主在天亮的时候，也就醒了。

    不过在吴喆的腿上。一时却不好意思起来。

    因为她想到自己在吴喆的腿上躺了近半夜，这种事情想想就觉得脸红。

    晴公主开始觉得自己母亲说的非常对，因为自己好像当真失去了思考能力。

    一向稳重冷静的自己，怎么就在她的面前保持不住呢？

    也许只有在她的面前，自己才会露出最真实的一面？

    晴公主胡思乱想，猛地想到自己枕了一夜，那么……

    “哎呀，芷若。你的腿怎么样？”晴公主呼地一下坐了起来，赶紧用手在吴喆的腿上捏了两下。

    “还好啦。有点麻但不严重。”吴喆毫不在意地答道。

    进化机体在大腿缺血状态下。早就通知了吴喆。吴喆选择了机体给出的建议，通过微循环的加强，避免了因血流不畅而导致的腿麻乃至严重的肌肉坏死。当然晴公主的重量可不至于让吴喆腿部肌肉坏死。

    “我帮你揉一揉。”晴公主见吴喆没动，还以为大腿已经麻了，赶紧双手在唉吴喆腿上活血。

    “哎，别闹。好痒。”吴喆嘻嘻一笑，双腿躲开了晴公主的手。

    “哟？你一点都不麻？”晴公主诧异。

    吴喆道：“你又不重，我麻什么。”

    “这算是夸奖吗？”晴公主笑道：“那就多谢了。”

    吴喆调笑道：“枕头钱给我啊。你这当公主的大家大户习惯了，我一个穷人家还靠这点赚零花呢。”

    晴公主憋着笑道：“好，多少银两。我给。”

    “一千两银子。”吴喆伸出一根手指。

    “一千两！”晴公主惊呼：“你这枕头太贵了！”

    “天下间独一无二，你爱睡不睡。”吴喆一脸过了这村儿没这地的表情：“可你既然睡了我的大腿，便要给钱。”

    “……呵呵，睡了大腿，听着好怪。”晴公主抿嘴儿笑个不停。

    “反正就是要钱。”吴喆开始耍横。

    晴公主也是两眼一瞪：“要钱没有要命一条。”

    “那么小娘子便要以身抵债了。”吴喆摸着下巴露出狰狞神色。

    “去，今天起就要当你的贴身丫鬟了，还什么以身抵债。”晴公主不屑。

    “哈哈，那么打水洗脚什么的，就都由你包了。”吴喆得意。

    两人说笑着，马车已经暂时停在了先经过的墨王子府邸门口。

    几名女侍卫跳下马，在四周护持。

    墨王子居然早就亲自等在门口，连忙迎了上来，先朝豹老一拱手表示慰问，才压低了声音问驾车的女侍卫：“周姑娘和晴公主可睡了吗？”

    “我们没睡。”吴喆掀开了马车厢帘子一角道：“只是身上衣裳有点乱了脏了，我们路过打个招呼，马上去常晴宫换上一套衣裳了。感谢公子挂念，想必在此久候了，有劳有劳。”

    “听到周姑娘的声音，我一身的疲劳都没有了。”墨王子明显是卖了个人情。

    “还请公子准备启程的东西，皇上的启程令说不定什么时候就到了。”

    “周姑娘和晴公主辛苦。”墨王子道：“一夜奔波，我去禀明皇上延后半日如何？”

    “多承公子盛情了。”吴喆已经放下帘子：“皇上的计划，咱们可不能妄改。以智囊身份说，公子快准备妥当，千万莫要耽搁。”(未完待续。。)



 第856章 准备启程

    

    独孤墨听吴喆如此说，疑问道：“这次皇上的安排没有指明具体的启程时间，莫非就是看我们能否在今日早上准备妥当？”

    吴喆点头：“你手上的事务多忙，孤儿院的安排不算，单是一个建碑工程便会耗掉大量精力。+..你若能在两日内准时启程，又不耽搁武都的工程自行运作，那么在皇上那边的评价自然不会低了。”

    “若是我做不好呢？”独孤墨苦笑道。

    吴喆想都不用想地答道：“评价肯定不高，但皇上还能容得。”

    “仅是容得是不够的。”独孤墨自己定下了标准，却又做出哭丧脸的表情道：“周姑娘现在才如此说，不觉得迟了吗？”

    吴喆笑道：“公子大才，并不是事事巨细都要问过我。恰如一名好骑手，坐下马跑得快可不够，也要有相应的骑士的骑术配套才可。”

    说了这句话，吴喆就开始后悔了。这怎么听着都有点像是说自己被独孤墨骑了似的，隐隐有种吃大亏的感觉。

    独孤墨和一旁的晴公主完全没有听出其中的这方面韵味，而独孤墨还赞道：“周姑娘这个比喻打得好，当真有此道理。虽然我心理上很信任姑娘，但实际可不能完全仰仗姑娘的能力，自己也要有一份本事才对。”

    “公子想的明白，最好不过。”

    独孤墨自信道：“亏得我手上有几个信得过的人，多年跟随想必还能做好事情。有周姑娘你的先期安排，我再敲打提醒一下，他们必然不会再出错了。”

    他的根基在三圣宗，又怎么会缺少管理人才？不敢说多好，但安心办事是没有问题的。而且这些人自小在三圣宗长大。与独孤墨也多有交集，忠诚度方面可以放心。

    吴喆仍叮嘱了一声：“人心是贪的，若是有利益，记得要雨露遍淋。公子你一个人廉洁了，手下人可就没有干劲儿。”

    “受教了。”独孤墨有的时候都觉得这丫头就是个万年老妖精，对于人心的了解远远超过了她的年龄。

    这方面他不是一块木头。堪比宗智联的他自然稍经提点便做的相当出色。

    吴喆下了马车，进入墨王子府邸。

    “周姑娘好。”

    “周姑娘早。”

    “给周姑娘请安。”

    一众下人叫的那是一个勤快。

    只是一个姑娘的身份，却被人如此尊敬的，墨王子府邸唯她一人。大家也发觉她并不想被称呼为幕僚，女子被称呼为幕僚大家也觉得怪怪的。

    也许是周姑娘额心守宫砂的缘故？所以才更喜欢被称呼为姑娘？有人如此揣测着。

    其实吴喆就是觉得幕僚的名称太过官方化了，而且总令她想起入幕之宾的说法。

    吴喆回到了自己的房间，看得出来这里每日都有人打扫。手一摸桌上的茶壶，居然还是温热的，显然每半个时辰就有下人专门来换上热水茶。

    自己不在的时候还有这样的关照。必然是独孤墨特意叮嘱过的。吴喆还挺满意。

    收拾了几件贴身的衣物，吴喆特别留意将流碧衫重新穿回身上。

    独孤墨拱拱手送走了吴喆和晴公主，开始忙碌起来。

    他是个肯实干的人，做起事来也是又稳又准。玄武皇的遗传在他身上也得到完美的体现，各项事情安排得有条不紊。

    已经进入武都之内，豹老不需要再行陪护。他留下来与独孤墨在一起。

    吴喆和晴公主回到了常晴宫，一众宫女连忙迎了出来：“公主殿下辛苦了。周姑娘辛苦了。香汤已经准备齐备，可要沐浴？”

    “来不及了。准备些早点就可以。我和周姑娘还要换套衣服。”晴公主指示。

    宫女们应了一声，各有分工去了。

    吴喆心中大呼回来晚了。若是有机会香汤沐浴什么的。岂不是可以和晴公主来一个鸳鸯浴？

    虽然说不算鸳鸯，但在自己的心里是这个比方。

    吴喆倒也想的多了，晴公主一开始就是把她作为自己的心上人来接触的，这时候要一起洗澡？她可绝对会不好意思。即便是洗浴一番，也要分开不会在一起。

    果不其然，晴公主更衣的时候。也是与吴喆分开的。

    晴公主再出来时，已经是一个高等侍女的打扮。镶有淡金色的淡黄罗裙，更加映衬得她明艳照人。

    出使是件大事，自然不能马虎。穿衣服如果太差也会影响国家形象。哪怕是一个侍女，而且还是出使主导的贴身侍女。自然不能马虎了。关键是晴公主穿起衣裳来，总是让人看着好看。所谓的衣服架子就是如此，都不用挑捡便漂亮。

    吴喆取笑道：“晴公主，你这身打扮哪里还像是侍女啊，怎么看着像大家小姐？”

    “我换来换去也没有合适的。”晴公主也有点小哀怨：“真的找不出来其他更像的衣裳了。还好我寻出了一件最不起眼的。”

    这还叫不起眼……吴喆相当无语。

    不过晴公主天生丽质，本来就是难以忽略的美女，不管穿什么衣裳都是引人注目。

    吴喆想起自己穿上大师姐袍装的时候，就是如此。当时元疗殿的各位女学徒的议论话语可是都听在耳中的。

    晴公主知道自己的打扮有点喧宾夺主，赶紧笑道：“芷若，你来穿我的衣裳，两厢对比，我自然就被比下去了。”

    不容分说，吴喆被晴公主指示下的宫女们拉去换了一套衣裳。

    由于不是贵族，吴喆不能穿明黄的，于是换上了一套翠绿色的服饰。

    “厉害，这样就完全看不出我的出众了。”晴公主拍手称快道：“芷若你才是真正的天生丽质，什么衣裳穿在你身上都合适。嗯？腰这里再勒紧一点。好家伙，居然比我的还要细。你可怎么生的？”

    吴喆尴尬地只能陪笑。

    晴公主帮吴喆拉扯着衣裳，越来越觉得她身材好，不由得将手捏了几次尺寸，对比自己后顿时叫道：“真是比不得了，我是丫鬟身材，你这才是小姐身材。”

    旁边的宫女瞧着直笑，一个个也是羡慕得紧。往日里看着晴公主大家就已经很眼红了，现在又来了一个身材更好的，真羡慕死个人。

    “腰上缠厚点吧？”吴喆讪讪道。

    晴公主大翻白眼儿：“去去去，哪有主动缠厚腰部扮丑的？旁人均是恨不得把腰勒断地显瘦，你这般说话怕是要让多少人想要骂老天不公了。”

    周围的宫女大有同感地齐齐点头。

    折腾了半晌，吴喆自己干脆放宽了一下腰部的束缚，显得能粗一点。而胸部下方又是缠上了一点，这样就不会让前凸后翘的花瓶身材太过凸显。

    “暴殄天物。”晴公主叹了一声。但想想不让旁的男子瞧得眼睛冒火，倒也让自己更放心。

    晴公主对自己不喜欢男子是相当有信心的，但对于吴喆会否喜欢心里可没底。尽管她额心有守宫砂，身为元疗殿的弟子是不可与男子有私情的。但说不准哪里就冒出来一个能让她动心的呢？

    所以晴公主的小算盘打的也很好，她的外表差一点，少一些招蜂引蝶的情况挺好。

    看吴喆有如此的自毁身材举动，晴公主想了想也照着做。这可就让周围的宫女一个个都在心中同叫暴殄天物了。两位大美女都如此做，真是不知道珍惜自己的身子。多少女人羡慕嫉妒如此身材。

    晴公主更是将许多太过漂亮的衣裳都去掉，结果十几个箱子最后只剩下了八箱。

    “哎呀，只有这么少的衣裳，不知道够不够穿。”晴公主瞧着箱子装车未免有些踌躇。

    这已经是去除了皇家服饰后的结果了，想不到还有八箱。

    “……”吴喆瞧着晴公主相当无语。女性喜欢衣服的态度，非常类似于一些男子喜欢数码的念头。即便再多他们也觉得不够，各种新鲜的都想尝试。不过女子更甚一些，完全像是无底洞一般。

    “小姐，咱们这便启程吧。”晴公主对吴喆款款施了一礼。

    “好好，一切由你做主。”吴喆瞧着心中顿时大爽，如此漂亮又胸脯高高的女子正是自己梦寐以求的暖床丫头。

    “对了，你的女侍卫们也要叮嘱一番，小心不要再向你汇报听命，而应该是我了。”吴喆提醒道：“还有她们身上的皇家标志，最好也都去除掉，不然太容易露馅了。”

    “说的是，我也想到了这点。虽然公主身份最终难免暴露，但越晚越好。”晴公主开始指挥手下随行的女侍卫们去除身上的皇家特征。

    女侍卫们一路的行囊也不少，吴喆和晴公主开始发挥主子的特权，一一翻开私人物品，不合周芷若身份的都去掉。

    十几辆马车开始被驱赶。车厢和马匹都去除了公主的皇家标志，仅保留武国的特征。

    两人开始去墨王子府邸集合。毕竟墨王子是名义上的主导，他那里应该作为起始的。

    墨王子府邸门口也是热闹非凡，诸多的行李开始被摆放。大量的仆从侍卫忙活着，整条街都被暂时封住了。(未完待续。。)



 第857章 热闹的墨王子府邸大街

    

    墨王子府整理启程杂物，那可是比晴公主要复杂得多。=

    因为主要的服侍后勤人员都是从墨王子府出人手，还有应付各种可能的情况而预先备下的东西，所以堆了满大街整理。

    “让开，让开！让马车过去。”晴公主的女侍卫大声呵斥，但拥堵道路的墨王子府杂物和人员却没有人理会她。

    这可是阶层社会，只要你不是皇上，这墨王子府做事还用专门给你让路？

    可怜晴公主的侍卫已经换掉了皇室服装，更不好妄自出示信物，所以导致墨王子府的人根本懒得理会这一队马车。

    虽说你马车众多，好像很有气派，但何家官宦能与墨王子相比？若是墨王子自己还会因为名声和关系缘故做出谦让，他手下人可不会那么好说话了。

    晴公主在马车中瞧见了情况，对吴喆笑道：“还请周大小姐出马了。”

    “唉，看来需要我来卖面子。”吴喆明白她的意思，便拉开马车厢帘子，往外瞧见墨王子府的一个管事正在不远处，便喊道：“吴老六，我过来了，挪点地方出来啊。”

    “哎呀，周姑娘！这话说的，小人如何当得起。”这位管事赶忙高声叫道：“周姑娘来了，都闪开啦！”

    身边还有伙计没注意到吴喆的情况，纳闷道：“管事说哪位周姑娘？”

    另一个伙计反应过来了：“笨蛋！当然是咱们墨王子府唯一的周姑娘。”

    “啊！那我们赶紧让开。东西快挪挪。”

    听到是周姑娘到来，墨王子府的诸多仆从侍卫连忙大力搬开东西，将路中央让开老大一片地方。

    吴喆和晴公主的马车队缓缓通过。

    “哇，这么多马车。”墨王子府侍从们有人小声嘀咕：“周姑娘何来这许多车物事？”

    其他人也搞不明白，似乎周姑娘的根基在墨王子府，怎么外面还有载满许多马车的东西？

    晴公主没有以官方身份露面。特征又被除去，他们自然就想不到是公主财物了。

    “嘿嘿，我明白了！”直到马车走得远了，有一个侍卫自作聪明地一打响指：“你们这些庸人，如何能想得明白其中奥妙？”

    “啊？快说快说！”周围几个人顿时围拢起来赶紧问。

    “周姑娘虽然名义上是咱们墨王子府邸的幕僚，但实际上早就是墨王子的一块嫩肉。想想看。这般的美人墨王子怎么会放过？”那名侍卫得意道：“所谓金屋藏娇，必然在外面又采购了一处宅子，里面配置诸多物事作为别院……”

    “呸！你就这点脑子？”有侍卫立刻反驳道：“周姑娘被金窝藏娇？你没看见她额心的守宫砂？”

    这名反驳的侍卫乃是吴喆的忠实粉丝，将她当作梦中女神一般地崇拜爱慕，如何容得旁人乱说？

    那自作聪明的侍卫顿时有些慌，发现自己言语中还真的有漏洞，但面子上过不去，立刻强词夺理道：“守宫砂又怎么了？谁说守宫砂在就不能服侍男人了？难懂你没有听过[君子日作诗，美人夜品箫]？而且女人身上又不是只有一处好用。周姑娘身材那么好……”

    “你个混蛋！”反驳侍卫顿时大怒，挥起老拳与他打了起来。

    “别动手，别动手！”

    这边顿时一片混乱。

    远去的吴喆只顾着与晴公主闲聊，而且距离的确远了，没有听到，否则只怕是会亲自跳下马车收拾人。

    “周姑娘，你来了。”豹老远远瞧见吴喆和晴公主的马车过来，连忙上去迎接。

    他与这辆马车多次接触。是以虽然没有特征也一眼看出来。

    跟周姑娘相处久了，他还感觉自己脑子似乎也快了不少。瞧见皇家服饰已经去了。还有晴公主换了略差一点的衣裳，而且是作出姿态扶着吴喆下车，顿时明白她的身份已经酌情变化。豹老便没有给晴公主请安，仅仅是用目光略作示意。

    “豹老辛苦。”吴喆客气几句后问：“公子呢？”

    “公子在和稍后主持留守的人说话，很快就会过来。”豹老道：“老夫去唤墨王子过来？”

    一个周姑娘能唤来墨王子，足见吴喆的身份已经今非昔比水涨船高。

    吴喆摆摆手：“不用了。让他忙，我这边先看看。”

    豹老道：“公子提前说了，周姑娘请帮忙参谋出行所带物事。若是少了尽管说，但凡有卖的都不管价格买来。即便是没有的，咱家公子也说会浑身解数弄来。”

    “说的挺好。”吴喆很给面子地夸赞一句。

    “哦。弄几个木板，我准备路上添置些木雕。油漆也要备上一点，朱砂……还有各色药石，我给你写个单子吧。”吴喆毫不客气地开始列出名表来。

    已经是即将启程的日子，才临时要人准备这些，换作旁人只怕要腹诽。可是豹老却没有任何怨言地立刻吩咐人去采买了。

    凡是周姑娘要的，都买来。凡是周姑娘要的买不来，抢也要抢来。这是豹老和独孤墨的两个凡是理念。

    在吴喆的未卜先知般的谋划中尝尽了甜头，豹老坚定不移地贯彻两个凡是规则。

    结果忙坏了采办管事，这叫一个东奔西走，手底下十几个人都忙得脚打后脑勺。

    “大小姐能做出来许多玩物？”晴公主双目异彩连连。

    不要说玩物好不好……吴喆听着这个词儿总感觉词意不对：“玩的东西随便做点，还有我想在路上试试看做一点菜肴。”

    “好呀！我看过你的刀工，那可叫一个漂亮！”晴公主顿了一下打趣道：“都不比你的模样差。”

    “呸，哪里有这么饶舌的贴身丫鬟？小心我赶你走。”吴喆故意瞪了一眼。

    晴公主笑嘻嘻地做出小姐我不敢了的样子，让周围原本跟着她的女侍卫看得都瞪圆了眼睛。

    这回身份放低了一些跟在吴喆身边，令晴公主的开朗本性开始渐渐流露出来。

    日上三竿，宫中果然来了诏令，令墨王子、周芷若未时三刻出发，往齐国谈判。

    这份诏令明示开来，顿时令不少官员晓得。这下子墨王子府邸更加热闹了。(未完待续。。)



 第858章 收礼和送礼

    

    墨王子府邸的周围街上，开始聚集各类官员的轿子和马匹。@.23wx.一小片武都城区都被各种人拥堵了，就因为墨王子要启程去齐国。

    独孤墨在宅内接待不停，后来实在是只能挑拣要紧的见。寻常身份的官员只能登记在册，或者由手下人代为传话。

    即便如此，在州官之上职位的官员已经令独孤墨忙碌了。

    “哎呀呀，想不到墨王子年纪轻轻，已经能堪当国之重任了。”

    “当日与墨王子有一面之缘，早就瞧着精明干练。今日果然印证老夫有观人之术。可想今后墨王子前途更加不可限量啊！”

    直到日上三竿尤过，独孤墨才能歇了口气。

    这些大官总算应付过去了。后面的都是小的，由他手下代为接待即可。

    独孤墨回到议事堂与吴喆、晴公主、豹老三人重新聚在一起。

    “劳烦周姑娘挂念出行事项了。我这人实在马虎，还望周姑娘多多费心。”独孤墨一进门，看见吴喆正在一堆清单中翻来看去，便嘴甜地各种恭维。

    “我只是看看缺少点什么，又收进来多少，左右填补一下省了不少麻烦。”吴喆随意地回了一声：“公子快坐，接待人不容易吧？要怪就怪皇上去。”

    豹老在旁没听懂：“怪皇上？”

    吴喆身边侍立的晴公主道：“皇上公开了诏书，所有人都知道墨王子出行齐国。可不是都要跑来吗？”

    她借着身份改变已经不称呼父皇，而且心底更喜欢如此。毕竟她还觉得玄武皇配不上父亲这个词汇。

    “呵呵。”豹老笑笑，也不好说皇上不是。

    “这些官员倒是殷勤，过来一个个客气的不得了。”墨王子一口气喝了一大杯茶水：“幸好午后才出发，否则怕是都来不及应酬了。”

    豹老道：“皇上若定在上午启程。也就能省却这些麻烦了。”

    “公子可知道为何皇上将时间定在下午，而不是上午某个我们早就准备好的时间呢？”吴喆笑咪咪地问。

    “这个……”独孤墨斟酌了一下，一时想不出：“我只知道皇上如此做肯定有打算，但却短时间内难以猜测。”

    “嘿嘿，晴公主可想不到了？”吴喆故意卖了个关子，瞧向了身边丫鬟打扮的晴公主。

    晴公主撇撇嘴：“你这算是考我吗？”

    “在我身边的丫鬟。自然要有点本事的。不然小心我赶你出去。”吴喆调笑。

    晴公主白了吴喆一眼：“不就是皇上想让墨王子敛财吗？”

    “敛财？”独孤墨和豹老都听了一愣，但独孤墨反应极快，啊地一声叫道：“对对对，我怎么没想到。”

    豹老还纳闷：“怎么？敛什么财？”

    独孤墨见吴喆还在笑一时也没说，连忙给豹老解释：“皇上明示诏令，让整个武都的大臣都知道我要出使齐国。想想看，大王子之前刚到边疆谈判，这时候又派我出去，诸多大臣们会如何想？”

    豹老一拍脑门儿：“他们必然是觉得大王子失去信任。皇上觉得墨王子您才是最佳的外交者。”

    “没错，豹老反应很快。”吴喆点头。

    豹老笑道：“老夫以往尚不觉得自己笨，可心思在你们面前却不够用了。”

    “是周姑娘和……晴丫头太聪明，可谓七窍玲珑心。”独孤墨纠正了一下称呼才继续夸。

    独孤墨如此称呼，是因为晴公主现在的身份已经转换为丫鬟，自然也要相应地改口。

    晴公主点点头，表示认可这个称呼。

    本次出使的晴公主身份，只怕是瞒不了多久。关键的就在于把握住齐王的秉性。不会将晴公主和墨王子扣押为人质。倘若齐王突然驾崩，说不定晴公主会考虑连夜逃回武国了。

    在晴公主的判断中。齐国世子可比他老子要更加务实一点，为了一些国家利益不在乎自己的名声。这样的对手很难缠，而老齐王的君子作风最好相处了。说不准就要抓自己来作交换悠悠郡主的筹码。

    吴喆笑着给豹老进一步解释：“皇上人真好，却也对钱财看得手紧了一些。咱们出门，内务府虽然备下了沿途的诸多供给，而且有沿途州县供奉的诏令。可是到了齐国的人情钱却没有给咱们啊。”

    独孤墨问道：“人情钱？莫非是说贿赂齐国官员的银钱？我倒是没有想那么多。”

    “公子。你的父皇这是打着算盘办事呢。”吴喆嘻嘻笑个不停：“让你把武都诸位官员处送来的礼物，再转送给齐国多个地方打通关节。也许日后便能培养卧底什么的，至少当个人情钱不错。”

    豹老皱眉道：“齐王法制严明，齐国的军政清明。人情钱他们好拿吗？”

    “即便齐王是个圣明君子，也止不住下面的人贪墨。”吴喆笑道：“墨王子这个名号也真好。有了这个墨字，其实很多东西都好解释了。土地之上，无处不黑。白者不当官，白官不划算。半黑半白，官无好坏。”

    “周姑娘的话语总是深含韵味，这两句话足够我琢磨一阵子的了。”独孤墨挑大拇指赞许。

    豹老也听着这话新鲜而且好像很有道理，一个劲儿地点头：“那么齐王治下，总会有官员贪墨啦？”

    吴喆道：“不是总会，而是大部分都会。唯一的问题是，我们现在这种身份可送不出去银子。”

    晴公主应声道：“我也有此想法。对方敢收吗？”

    豹老啪地一拍手：“对呀，毕竟是敌对国的出使者，他们就不怕这钱烫手？”

    “总会有人收。只不过这收的时候可就有讲究了。”吴喆道：“我在看的就是齐国诸处要隘官员的钱庄地皮。咱们不要将银钱直接送到官员府里去，而是把钱送到他经营的各处生意里……”

    晴公主讶道：“芷若，还是你脑筋灵，这一招我完全没有想到。真是妙招！”

    独孤墨恍然大悟：“就是说，如果一名州官的小舅子经营酒店。咱们就去这处酒店大吃大喝？”

    “也不算完全对。这多麻烦，要吃多少东西？也不怕把我们吃撑了？”吴喆摇摇手。

    “周姑娘若此吃撑了，只怕多少人都要怨艾我。”独孤墨耸耸肩膀表示自己想错了。

    吴喆不理会他的打趣，干净利落脆地一挥拳头：“直接把酒楼盘下来！”

    三人齐声道：“盘下来？！”

    吴喆伸出手指不断地扳着：“以原价双倍乃至三倍的价格盘下来，然后再以原价六七成的价格兑给另一位身份略低的官员亲戚。”

    豹老呐呐道：“那他们肯吗？”

    “这主意不错，本来送钱就是怕找不到门口。只要咱们的情报摸得准。别花错了就成。”晴公主笑道：“有这便宜谁不占？”

    独孤墨道：“周姑娘真是妙招百出，这种方法都能想出来。”

    还不是另一个世界参考来的办法？吴喆心道，上个世纪末的资产转移行贿，可是多少人擅长的。

    另一个世界中国五千年的文明，孕育出了各种行贿受贿的手法。这种只不过是一个小儿科，若是整个被吴喆搬过来，只怕是要搅得天翻地覆了。

    “既然如此，我就赶紧收拢今日收来的各种财物。”独孤墨想了想，瞧瞧堆积起来的礼单笑道：“哈哈。那些武都当官的想必是措手不及，绝大多数人送的并不是物，而是实实在在地银钱黄金之类。”

    吴喆道：“这也是皇上刻意突然发布诏令的缘故。突然发布诏令，令他们措手不及的情况下，送来的只能是放在家中多年的金银储备。毕竟大王子失宠，墨王子春风得意，这种关键时刻怎么能不立刻过来表表态度？最不济的也要送些东西聊表意思。”

    晴公主皱眉道：“莫非皇上也想通过这件事来摸清一些官员的库资？”

    “一石二鸟。”吴喆撇嘴。

    独孤墨将手一指自己，自嘲道：“我是那块石头。”

    晴公主呵呵直笑：“齐国和武国的官员是鸟。”

    “为君者。如何不知臣？”吴喆想到了另一个世界的明朝末代皇帝，叹了一声：“不知臣的。必然是昏君了。”

    “周姑娘每言必中，人中大能者。”独孤墨瞧着吴喆的姿态，莫名地感觉到有种历史的沧桑感，不禁拍了个马屁：“周姑娘生于天下太平之时，可为治理天下的凤仪表率。若生于天下混乱之时，必为乱世妖孽。”

    吴喆听了大翻白眼儿。你当我是曹操啊？治世之能臣、乱世之奸雄？

    “墨王子说的真好，将芷若的本事讲的淋漓尽致了。”晴公主在旁大加赞同：“若是乱世，只怕多方诸侯为了抢夺这么一个红颜尤物，更加打得天下大乱了。”

    豹老在旁笑道：“说不定会有人说，得周芷若者得天下。”

    独孤墨大笑：“如今周姑娘是我们的人。岂不是咱们占尽天下大便宜？”

    想到如此女智囊在手，独孤墨真的是心情愉快。他没有直说自己霸业可成，已经是顾忌晴公主在场而很给面子了。

    说笑了几句，吴喆开始给独孤墨整理礼单。

    物资类留下变卖，抽调近乎对应数目的现存资金，配合出使行动。整个流程掌控可是一桩大学问。(未完待续。。)

    ps：  羊的第二个宝宝即将出生啦！这几天比较忙，如果错字请大家见谅。会是男孩还是女孩？好紧张！老大是萝莉，那么第二胎咩希望是正太！



 第859章 孩子的送行

    

    “想不到芷若还懂得精算划配之术。+..”晴公主观察了吴喆良久，不由得出声赞道：“每一笔划入支出，井井有条，即便是帮助外公整理帮务的我也挑不出什么毛病。”

    “小时候练习这类东西多着呢。”吴喆笑道。

    “嗯，有道理。”晴公主明白这是周家家主安排圈养女子的必修课。

    圈养女子必须是才貌双全，而且才更在主要位置。仅仅靠容貌并不能求得一方势力的重用，放出美人计的家主必然希望那位美人能靠才华在另一方大势力中打下自己的地位，来为本家争取利益。所以晴公主对吴喆擅长精算划配之类账房先生、参军之类的本事，一点都不觉得奇怪。

    “周姑娘的本事，晴公主要慢慢才会明白的。”豹老在旁帮腔道：“才学一点点显露，挡都挡不住。”

    晴公主还未说话，埋头在各种账单中的吴喆随口来了一句：“怀才就像是怀孕，时间久了总会看出来。”

    “……”晴公主讶然。

    “……”豹老发愣。

    “……”独孤墨无语。

    很快，哈哈哈的大笑声充斥议事堂。

    晴公主笑得弯了腰，扶着吴喆的肩膀笑道：“芷若，你真是口无遮拦，这种话也讲得出来？”

    豹老和独孤墨乐得直拍桌子。他们不好评价吴喆怎么样，却心中皆道：原来这位周姑娘实际上并不是表面那么不近凡事，暗地里也是知道不少有趣事情的。

    只是不知道是哪个老妈子把这种乱七八糟的东西教给了她，或者是她自己想的？那可是佳人自有妙语了。

    “你少笑了，快来帮忙。”吴喆将一沓子账单砸在了晴公主身前台面上。

    晴公主问道：“啊？我也要帮你分拣？”

    “这是自然，你可是丫鬟命了。看着本小姐如此辛苦你还不帮忙，哪有这样的下人？”吴喆嘿嘿笑道：“而且你要分清楚。这都是墨王子的差事。一路上咱们吃墨王子的，用墨王子的，还不帮他做事的话，是等着留个吃白饭的名声吗？”

    晴公主嗯了一声，也不反驳，拉了一把椅子。开始帮忙清理统筹账目。

    独孤墨知道她们在说笑，笑吟吟地在旁瞧热闹。

    吴喆又砸出一沓子账单：“公子也别闲着，这些调配事项都需要由你布置下去。你瞧瞧是否都妥帖，若有不当立刻调整。”

    “周姑娘的安排尽皆信得过。”于是墨王子和豹老也忙碌起来。

    两个时辰，整整两个时辰，账目基本清算完毕。

    后期收来的财务都是小头了。终究大官的消息灵通，甚至于有专人注意城内大事儿，问候送礼早早便到了。小官消息略差一些，准备礼物也慢。份量相对也少。

    加上独孤墨还没进来前的，上千道账目处理事项在两个时辰内发出来，魔王子府邸一众人忙得不可开交。

    独孤墨和豹老却暗地里咂舌：两个时辰时间长吗？不，简直太短了！

    他们虽然不精于此道，却晓得其中厉害。

    换哪个师爷能在两个时辰内就清理好这么多的财物？虽然尚有不完备之处，但却在持续忙碌的两个时辰后，又有半个时辰的时间细致打点一切。

    截止午时七刻，即将到未时。一切准备完毕！

    “奉玄武大诏！启程——！”

    一声大管事的高调吆喝，第一辆马车啪地一声打响了第一鞭子。

    前方十八位侍卫开路。三十六个从人护持这两边道路。因为街道两旁站满了百姓看热闹。

    “墨王子要出使齐国了。”

    “看来咱们和齐国可能不打仗了？”

    “不打仗好啊。咱们家的老二就能平安回来了。”

    “这都说不准呀，谁知道朝廷的事儿？”

    “看那顶花马车，莫非还有什么美女要进奉齐国？”

    “怎么可能，咱们大武国如何威风，怎么会向齐国低头？进献寻常美女还好说，是一种礼节。但是如此庄重的花车。只怕是某位身份尊贵的女贵人出行。”

    “难道是墨王子的夫人？”

    “啊？听说是楚家的那位？”

    “错！是周芷若！可靠消息，是周芷若要一同去。”

    沿街各种议论，吴喆在马车里听得一一入耳。

    “谁把马车装饰了？真是多手，找机会剁掉算了。”吴喆非常不满魔王子府邸的人擅自装饰马车。

    晴公主在旁笑道：“说明芷若你在墨王子府邸中好吃香，那么多人想要拍你马屁。”

    这本来是晴公主的马车。但旁人却不知道。一位管事当真是为了拍马屁，专门派遣小厮去城郊采集了不少的鲜花，点缀在了马车上。

    墨王子的车驾自然是主队伍的第一辆，豹老亲自操持缰绳驾车。

    晴公主作为贴身丫鬟，陪着吴喆坐在第二辆马车也就是花车内。驾车的是晴公主的贴身女侍卫。

    其余细软金银装了十几车，而衣物也是十几车，再加上粮草水米等一应物资，还有十余辆马车的戏子和工匠师傅等，足足有近百辆马车形成一个大车队。

    在武都百姓的围观或者说夹道欢送中，在大量官员热情洋溢的恭送下，马车队浩浩荡荡地驶出武都，朝着北方蜿蜒前行。

    玄武皇倒是没有露面，仅派了太监彭大总管来送酒践行。

    出了武都，先是经过了孤儿院老庙地段。

    “哎，看山上是什么？”有女侍卫惊讶道。

    吴喆和晴公主凑在一起，掀开马车窗帘子一角朝外看。

    只见一片山峦形成的光秃的黄色坡面上，有许多青黑石头码成了近乎字样的东西。

    石子本来体积很少，放在山坡上毫不起眼。但是大量青黑的石头被搬到了山上，也就容易看出来了。

    【女神一路平安】

    吴喆的眼力还瞧见山上有一大群孩子在朝车队挥手。

    原来双龙找了孤儿院所有孩子一起来堆石头，否则还真来不及。

    “女神是谁啊？”一些女侍卫不懂。

    吴喆一看，就明白这是双龙搞的小东西。

    小有感动，吴喆想不到这群小家伙还挺有心，居然想着给自己送行。(未完待续。。)

    ps：  感谢读者[安哥鲁莫亚]的万币打赏~



 第861章 拉拢萧若瑶?

    

    不过你们说[女神一路平安]是几个意思？吴喆揉着脑门儿觉得头痛。＊,,

    这就是对孩子洗|脑的副作用吗？莫非自己在他们心目中，真的成了那个被抓卖萌狂雅典娜？

    吴喆对于原著正传中的雅典娜一向是挺反感的。除了对于身材脸蛋比较有爱，很想在她被抓时施展一下龟甲缚什么的之外，好像对她的为人处世都不太喜欢。

    冥王神话篇的雅典娜还好一点，却也并不算得上招人喜欢，很多时候就是个累赘。

    在热血沸腾的战斗中，圣斗士和冥斗士打得天翻地覆，几乎个个出彩。相对的，就把雅典娜映衬得相当平凡了。

    不过对于双小龙这样的半大小子来说，先天喜欢的就是好人这边的势力。对于又漂亮又有身材的雅典娜会自然而然地喜欢乃至于崇拜。

    特别是牵涉圣斗士精神的寄托，需要一种为女神奉献的精神，这就更令双小龙觉得信奉女神乃是天经地义。

    这也是洗|脑效果的一种必然衍生物。吴喆觉得不好接受，换作旁人肯定就兴高采烈了。

    “看来那些孩子很喜欢你啊。”晴公主也看出来这几个字，调笑吴喆道：“你画的《圣斗士》若是能刻板印刷出来，说不定你可以开创一派宗门。”

    “叫圣域？”吴喆笑道。

    “对呀，不叫圣域叫什么？”晴公主理所当然道：“然后你就是雅典娜女神，如何？”

    “然后你当教皇？”吴喆反问。

    “可以呀。为了不夺女神的风光，我就当戴着面具的教皇。”晴公主觉得有趣：“一身黑袍，戴着那个面具头盔，看起来很有模有样呀。”

    “行啊，那我们就问问墨王子是否肯吧。”吴喆借坡下驴：“在边境处有一个地方是三不管的地带。墨王子已经在那里有了点基础。不如就在那边折腾一下？”

    “你们已经购置了一块地皮？”晴公主惊讶。

    这类事情还是挺敏感的。

    “位置是在齐晋武三国交界的地方，那里山峦中央一块小平原。”

    “地界是谁的？”

    “在山上，多处山峦形成的平原。三国都是依照山势划分归属，那一带反而没人要了。”

    “不毛之地？”

    “算是。若是用心开垦，简单布置。一年的时间总能住人的。”

    晴公主想了想：“你们该不会是打算在那里筑造城池吧？武国容得，其余二国可容不得。”

    “不。我是建议墨王子在那里开设一处自由领。”

    “自由领？”

    “就是没有主权，不归什么国家所有，而是像一处山大王占山为王一般。做各种买卖，在三国间互通有无，并有才艺、娱乐等交流。”

    “纳税捐纳徭役吗？”

    “不。”

    “那如何建得起来？山上平原本来是易守难攻的绝妙之处，但为何没有人像你一样动脑筋？聪明人多着呢。”晴公主道：“这么一块地方，建得差了无人去，投资亏本钱。建得好了各方眼红，你也保不住。”

    “保不住？是说没有实力会被吞掉吧？”

    “没错。”晴公主提醒道：“实力至少也要有玄月阶。最好也是三圣级别的人物才能守得住。”

    “那太高了吧？”吴喆愁眉苦脸。

    “抑或者是后生前途无量之辈，比如三圣宗的独孤烙或者齐国的萧若瑶。各方势力不想得罪未来的大敌，自然会有所顾虑，如此才可能保得住这么个地方。”

    吴喆挠了挠头，一脸纯真地说道：“嘿嘿，所以我打算拉拢萧若瑶一起干。”

    “萧若瑶？！”晴公主惊呼。

    “殿下？出了什么事情吗？”马车厢外立刻有女侍卫关切地问道。

    皇家马车制作精良，在行驶中又有噪音，马车厢里面的声音本来是外面听不到的。除非豹老这种高手极为靠近。晴公主如此惊呼才被女侍卫查觉，而且她叫出来的名字身份很特殊。所以女侍卫不紧张才怪。

    “啊，没事，我们只是在商量事情。”晴公主立刻告诉外面的侍卫稍安勿躁，并叮嘱道：“现在可没有公主殿下在这里，殿下两个字再不能出口了，除非是墨王子的称呼。只有一个周姑娘是你们的主子。明白吗？”

    “是，属下……我知错了。”女侍卫改口很快：“主子萧若瑶没有呼唤我，便是没有什么事情。”

    女侍卫勒马离开马车一些，继续履行守卫马车的任务。

    晴公主继续专心与吴喆商量：“拉拢萧若瑶？亏你想得出啊。这种事情我就想都不敢想。”

    “去齐国就凭我们拿点礼物就想拉拢萧若瑶？抑或者真的凭我们两个的美色？”吴喆哼道：“是你出卖**还是我出卖**？”

    若不是这个世界没有西施这个典故，也许吴喆就直接说咱们是被当成西施了。

    晴公主脸上一红：“你这话说的。这种事情你当我做得出吗？”

    吴喆笑道：“对呀。就凭我们现在的感情，大家都做不出这类事情吧？”

    也许凭借进化机体可以变化的能力，以萧若瑶模样占点晴公主便宜就更刺激？吴喆心中打着小算盘。

    不知道到时候晴公主会是何种反应。但想来她并非花痴，而是相当有头脑的女子，只怕自己乔装后讨不得好去。甚至可能弄巧成拙，被发现真实身份。

    还是按照自己原计划，在去齐国的中途，想办法营救悠悠郡主好了。

    吴喆此去齐国，自然是有很大的计划。

    自己就是萧若瑶，什么探明虚实争取拉拢？还有谁比她更清楚这番出使的最终结果吗？结果自然只会是竹篮打水一场空。

    白去一趟齐国可不干，吴喆不是闲着没事折腾的人。

    一路上建立文娱传播雏形是目的之一。更重要的目的是，她有个非常令人想不到的营救悠悠郡主的计划。

    “你明白就好。”晴公主点了点头：“那么你是打算用这样诱人的计划来拉拢她？”

    “能说出诱人二字，说明你也动心了。”吴喆笑道：“知道为什么她也会觉得诱人吗？”

    晴公主仿佛就是吴喆心里的知心虫，稍一思考便想到了，微笑道：“莫非因为她年轻，她朝气蓬勃，她会想要自己闯下一番业绩？”

    “没错，就是这个！”吴喆啪地一拍巴掌：“晴公主不愧是智囊级别的公主，想事情就是快。居然已经猜到了，佩服佩服。”

    “怪不得你一直叫墨王子为公子，而不称呼为主公或者主子。原来你可不止是为了让彼此之间显得主仆有别，还是打算日后另立门户的。”

    “嘿嘿，丫鬟若是没有卖身契，那就是自由的。幕僚另投他主，名声可就不好了，更别说自己创业。”

    “创业……这个词很不错。创下自己的一番功业。”晴公主大有感触：“芷若你说的我也有点心动呢。”

    “那就咱们三个联手啊。你贡献帮派治理智慧和武国关系，我拉拢墨王子并运筹帷幄，萧若瑶贡献武力威慑。”

    “先别想那么多，萧若瑶那边还没有半点眉目呢。”晴公主摆摆手笑道：“待到了齐国再说吧。倒是之前你说排演戏剧，怎么搞起来？”

    吴喆掀起了马车帘子，看了看太阳光下的日晷，对外面吩咐道：“提醒墨王子，已行了一个半时辰，该休息了。”

    在行程中，吴喆指定了休息规则。

    每一个半时辰休息一次，休息时间为半个时辰。也就是两个时辰是一个行程的小循环，周而复始，每日五个循环。

    这种安排是吴喆的进化机体综合了墨王子府的人马情况，还有工匠、戏子、杂耍艺人的体力特征来确定的。其中涉及了复杂的计算，所以之前吴喆也花了大量的时间和人手用于安排这些人的交通工具。

    所有的匠人和艺人都享受了马车待遇，而且是四个人一辆马车。这在阶层分明的社会可是极少见的，不亚于宾客待遇了。

    “遵墨王子安排，现在是下午茶休憩时间！”有大管事高声叫道。

    什么叫下午茶不知道，但休憩两个字还是听得懂的。

    长长的马车队渐渐停了下来。

    除了极少数守备的游骑，绝大多数人都开始休息。

    徒步随行的军兵也开始原地坐下。

    其实在武国境内，即便是不安排游骑巡戒，又有何人敢来打劫出使团队？

    “这么快就休息啦？”有女侍卫纳闷。

    在马上的一定下来活动一下血脉的。特别是女子，长时间坐骑会令她们下肢充血浮肿。

    独孤墨和豹老来到吴喆的马车边上后，吴喆开始安排事务：“徐管事，我之前安排的人手确认好所有艺人、匠人的数目了吗？”

    掌管人事的徐管事赶忙上来，恭敬回道：“是。这里是名册，请周姑娘过目。”

    “可比登记的有缺少吗？”

    “回周姑娘，核对人数，并无缺少。在武都出发时便查过。”

    “一个人都没少啊？居然全到了。”吴喆看了一遍名单，将百十来人的姓名记在脑海里。(未完待续。。)



 第862章 团队隐藏的军训

    

    当前时代还是很讲信誉的，答应的人都到了，与前日开始登记的便一致。[

    “随我去熟悉人。”吴喆拿着名单开始沿着马车行列走。

    一行人跟着吴喆。

    名单上按照吴喆的要求，直接按男女分开，还安排了马车序号。

    一路走过去，正好是名单的顺序。

    “黄宝强。”吴喆开始点名。

    树林里拎着裤子跑出来一个愣头青：“在呐！”

    这个形象不错，挺有喜剧色彩的，而且充满了草根儿情调。

    “陈鹤！”

    一个油头粉面的小生从马车上探头：“我在这。”

    你没犯错误吧？吴喆心道。

    继续点名：“锅和缸！”

    “谁叫我们？”两个头发短短充满光头感的艺人，模样几乎一致，一起愣愣回应。

    “你们是孪生兄弟？”吴喆很无语地问道。

    “没错，说书搭子。我叫阿锅。我是锅和缸的锅，是大哥。”

    “我叫阿缸，我是锅和缸的缸，是二弟。”

    “……”吴喆瞅着他们，怎么都觉得自己的世界观有点崩溃，好不容易挺过来，随口打趣道：“你们两人在一起，如鱼得水对吧？”

    “姑娘说的是极。”

    “咱们兄弟配合，讲书那是很多人喜欢听的。”

    吴喆道：“我有个建议，你们可听可不听。既然说如鱼得水，那你们的艺名就别叫锅和缸了，干脆叫锅得缸算了。”

    “锅得缸？不错不错。”

    “这名字有新意啊！”

    孪生兄弟齐声答应下来。

    吴喆大为满意，点着头离开。

    ……

    一路问下去，吴喆已经在脑子里列出了所有人的名录和对应头像。几乎也建立了基本的人物资料库。

    正好一刻钟的时间到了，有下人来回话：“下午茶备好了。”

    吴喆示意独孤墨下令。

    “周姑娘别客气。你是我的幕僚军师。代为发令理所应当。”

    每日的饭食物资供应充足，墨王子现在最不心疼的是什么？银钱！

    有皇家的供给和以往抄家的余钱，再加上大王子那里敲竹杠的钱款，即便是有建碑工程和孤儿院事业，也还有大量的剩余。

    何况有医界的支持，已经有不少的社会援助开始注入到孤儿院事业中了。墨王子便更为省钱。

    “好，就说墨王子款请大家休憩喝茶。”

    其实说是喝茶，吴喆却是下了菜单的。

    各式点心被送了上来，还有茶水伺候。

    虽然这些点心档次都不高，仅仅是拌了糖花的馒头什么的。茶水也不是热的，茶叶也仅属于大碗茶的水准。人均份量不多，但所有人吃的却很开心。

    艺人、匠人们何时受过这种待遇？很多人甚至都有点心里不安。

    吴喆事先安排的几个宣传者在此时发挥作用了。

    “嘿，知道为什么这次出行，会有茶点待遇吗？”

    “为什么啊？”

    “那是因为咱们墨王子听取了周姑娘的建议。”

    “周姑娘？哪个周姑娘？”

    “就是刚才来点名的那位啊。”

    “啊。就是那个漂亮妹子？”

    “你可小心舌头！人家可是元疗殿的坐殿大弟子，何曾轮得到你来称呼妹子？”

    “哎呀我的娘，元疗殿的弟子啊？”

    “还是大弟子！可以说仅次于殿主了！”

    “那么高的身份啊，怎么一点都瞧不出架子的？”

    “就是因为周姑娘人亲和，体恤我们，才没有半点架子。人家那是真心对咱们好啊！”

    “是这么回事儿啊，怪不得有茶点供应，我觉得这周姑娘莫不是菩萨转世吧？”

    “哎。还真差不离。听说武都外已经开始兴建孤儿院的驿站点了，那可是积累慈悲造大福的地方。”

    “孤儿院？”

    被吴喆刻意安排的能说会道的家丁。简直吐沫横飞地开始宣扬吴喆的各种好处。当然同时指明，这一切都是在墨王子的英明指导下进行的，不过所有人还是更习惯于接受一位眼前最明显的美女。

    于是，吴喆在车队中的名声渐渐开始形成。

    艺人和匠人都是很实在的行业，虽然不乏油滑之辈，但这个时代的主旋律还是知恩图报。

    马车队继续前行。

    所以当第二次休息。吴喆开始召集艺人们说故事的时候，所有艺人非常配合地坐下来。

    毕竟拿人家的手短、吃人家的嘴短，他们很实在地觉得，这位姑娘既然有事情安排下来，咱们就该仔细听着尽量办到。

    没有想到的是。吴喆居然是开始给大家讲了一个故事：《射雕英雄传》

    别说艺人了，就连周围的匠人、侍卫、仆从、军士也开始围拢过来听。

    吴喆运用了一点元气力量，非常容易就将声音传播开来。

    元气力量巧用，除了在攻击力上明显弱于玄气外，在声音控制方面反而更胜一筹。

    “这少年正是郭靖。他在蒙古长大，每日里与娘亲放羊牧草，已经到了十岁的光景……”吴喆讲到这里，啪地打住不说，看了一下日冕时辰：“这次休息就讲到这里。咱们下次休息的时候再听。”

    仅有半个时辰的时间，当所有人听得意犹未尽的时候，吴喆戛然而止，很多人不禁觉得心中空落落的。

    但人家是东主姑娘，所有人都很本份地没有抗议什么的举动。只是目光中充满了不舍，都一边各往车辆马匹处走，一边回头瞧吴喆。

    “大家放心，下次休息时继续讲。”吴喆承诺道。

    “噢——”所有人几乎一起发出欢呼。

    果然在娱乐文化贫瘠的时代，这种小说就是吸引人的利器。

    其实吴喆每次讲书，都是一种抓拢人心的过程。

    人在习惯于被旁人安排时，就会有一种心理服从性。

    不断地被戛然而止，再顺从地继续行程，然后整个路上都在回味，继而再过瘾地听书。

    这样循环下去，不知不觉中会有一种类似于军训的效果。

    大学军训是什么目的？提高体质？怎么可能！军训的最根本目的，就是训练出一种服从性，让大学生在学校的统御下更不会发出抗议。

    人的思维就是如此，习惯了某种循环，就会缺乏一种改变的冲动而习惯于听命。

    吴喆在活用另一个世界的方法，达到自己带领团队的目的。(未完待续。。)



 第863章 创作《铁血丹心》

    

    路线上没有路过元疗殿，但也有元疗殿的诸多弟子赶来为吴喆送行。!

    她们居然不辞辛劳地赶了几十里路，来到了行伍必经之地。

    “大师姐——！”

    “大师姐一路平安。”

    “我们等你回来一起玩。”

    元疗殿诸多年轻女学徒的莺声燕语，令出使队伍中的诸多男子觉得骨头都酥。

    “这声音好像是在叫情郎啊。”

    “元疗殿的女子不是不能出阁吗？”

    “所以她们大多喜欢女子？”

    “怪不得会对周姑娘那么喜欢啊。看看这些女子喊着周姑娘名字的样子，简直就好像盼到了情哥哥似的。”

    “其实我们看见周姑娘，是不是也有点觉得她才是女人中的女人那种感觉？”

    “哎，没错！你这句话太对了！”

    什么叫水深火热？虽然上面的两类话语完全就是两类人说出来的。

    一种是水一样的温柔，一种是火一样的**，都是被吴喆勾出来的。

    吴喆完全没有这方面的觉悟，只是瞧着这么多女学徒远程跑来为自己送别感到非常开心。

    她很想挥着手喊出同志们好，同志们辛苦了之类的话语，可惜肯定没有人听得懂。

    “厉害啊，想不到你不仅有敬你为女神的小孩子崇拜者，更有这么多元疗殿的拥趸。”晴公主在旁笑道：“小姐，以后你担任个圣域雅典娜什么的绝对没问题。”

    “过奖过奖，赚了钱分你点。”吴喆随口道。

    “也不怕被人听了去，还赚钱？真是有损咱们周姑娘的大好形象。”晴公主抿嘴笑着，又提醒道：“她们大老远地跑来，着实不易。若是要进一步收买人心的话。你最好去接待一下。”

    “多谢提醒。”吴喆连忙起身下了马车。

    “西面的元疗殿姐妹们，你们好吗？”吴喆挥手叫道。

    “喔——好——”长长的欢呼声。

    “东面的元疗殿姐妹们，你们也好吗？”吴喆再次问另一边。

    有了前一次的几个眼，更加大声音的欢呼声响起：“喔——好——！”

    “看来西面的欢呼声没有东面的大。”吴喆说道。

    好像是在喃喃自语，但是暗地里用上了元气，所有人几乎都听得清清楚楚。

    “喔——大师姐——”西边的人群好像是在抗议。又像是在撒娇，纷纷大叫着表示不满。

    “哈哈哈，你们的热情我都感受到了！”吴喆相当满意地挥挥手。

    吴喆很想当场唱一难忘今宵什么的，那就太像开演唱会了。

    待女学徒们被吴喆敦促了该抓紧学习赶紧回元疗殿时，已经过了一个时辰的光景。

    与元疗殿的诸位女学徒几乎是依依惜别，吴喆耽误了大量的行程时间。

    效果那是相当不错，一种类似于偶像与粉丝互动的方式，令行伍中更多的人感觉到周姑娘的崇高与被崇拜性，同时兼具亲合力。

    一位美女。过人的美貌与惊人的智慧并重，体贴的亲切与慈悲的温柔同存，她会成为什么样的存在？

    不是被恶魔亵渎成为白灼液体玷污的玩物，就是登上神坛成为万民崇仰的女神。

    吴喆会成为哪种？虽然前者相当有诱惑力，而且会引人遐想，甚至可以成为热销内番。不过她自己必然毫不犹豫地选择后者。

    “芷若，你可是出了大风头了。”当吴喆回到马车里，晴公主笑着调侃。

    “你在说谁？”吴喆对她的调侃直接反击。

    晴公主冰雪聪明。立刻改口道：“恭喜姑娘贺喜姑娘，丫鬟晴儿看着小姐堪为众人领袖。当真是欢喜得紧了。”

    “算你这个小丫头识趣。”吴喆一脸放过你的欠扁表情。

    在这趟去往齐国的行伍中，吴喆也希望自己成为一个精神领袖、文娱先锋的人物。

    百十多个艺人和匠人，一定要以某种凝聚力集合起来才好统帅。匠人自然是要丰富齐国的工匠水准，暗地里促进武国技术外流齐国。

    这个时代还没有专利持有的理念，对于冶铁等技术只有师傅传徒弟的概念，没有国家间禁止流通技术的政治想法。这就为吴喆潜移默化地改变国力对比提供了条件。

    工匠技艺的流通。虽然只是很小的一种强国举措，但总强过什么的都不错。而且吴喆还可以用演戏的用途来解释。

    比如打个戏台子，上面需要做点枪矛刀盾什么的。还有各种衣裳服饰需要裁制，这都需要大量的匠人。去齐国招募匠人可能受到抵触，从武国带过去更方便。

    其实这种掩饰都没有必要。当前时代有谁会有这种经济技术战的头脑？所有皇权王者的心思都放在人口、徭役、赋税和军力上。甚至对于商业的重视都还不够。更别提匠人技术了。

    “晴丫头，看你这么乖巧，我们便合作歌曲一如何？”吴喆突然问晴公主：“你能唱男声吗？”

    “男声？当年可以，现在怕是不成了。”晴公主略有不好意思道：“月事来过之后声音就柔了，这么都挺不起来粗音。”

    吴喆试着控制一下声线，效果自然不错，不过也不敢过于完美，只是用了七成的改变声音的能力道：“你听我说的像吗？”

    “哎？你练过变声？”晴公主惊讶。

    “我还经常自己在家里变音呢。”吴喆得意道：“当时我自己能对着墙壁，一会儿站在左边，一会儿站在右边，自己和自己说话。”

    “还有这样的本事？”晴公主好奇道：“你说唱歌，莫非你能用两种声音一起唱歌？”

    “试过，不太好，凑合听。”吴喆谦逊道：“没有几个人欣赏过我的歌声。”

    “快给我唱来听听？”晴公主大感兴趣。

    “这是你这个小丫头能提的要求吗？”吴喆阴阳怪气道。

    “啊，姑娘如此说，小丫鬟可是心惊了。”晴公主一脸慌张的样子。

    “好啦，别作怪了，帮我想想配乐。”吴喆取出纸笔，故作从无到有的样子道：“我想给射雕英雄传谱个曲子配上歌词，晴公主快来参谋一下吧。”

    “你还真懂作曲？”晴公主瞪着眼睛瞧吴喆。

    这可是一份天赋，即便是晴公主脑筋极好，也是自惭在这方面只有通晓之能而无创作之力。也就是各种音律完全懂，也是唱得出，可是让她从零开始创作某种音乐旋律却是无能为力。

    吴喆开始在纸上谱出谱子。

    她不担心与萧若瑶在齐国的雷同。因为两者的歌曲还是不同类别的。

    83版《射雕英雄传》的歌曲《铁血丹心》等绝对是一代经典无可替代，令其后所有版本的同类作曲黯然失色，甚至可以说一蹶不振。

    没办法，那些经典的唱者、近乎无敌的词曲作者，属于他们的时代一去不复返，经典自然难以再现。

    当吴喆如有神助一般在纸上绘制出曲谱时，晴公主便被惊呆了。

    才华惊艳！

    这么快便能谱出曲子，比萧若瑶弱不了多少！晴公主一时都想不出有什么其他词汇可以形容她。

    谍报中，萧若瑶可以在才女擂上即兴按要求谱曲成歌，那已经是无人可及的才华高度。

    周芷若虽然略有不及，但也是紧随其后了，再难以挑出第二个可以与之匹敌的。

    “这曲子是合唱的啊？”晴公主试着哼了哼：“有高低两个音同时在走，这一类的方式从来没有遇到过。”

    “这曲子送给你。”吴喆一副情圣的样子：“有你在我身边，才令我才艺大。”

    “哪有，我哪里有这种本事。”晴公主心中大喜，嘴上却推辞道：“我真是不好意思的。”

    “你带我回陈家宅，令我大有感触。什么叫比翼双飞？这歌就有如此意境。”吴喆满嘴跑火车地说道。

    晴公主脸上泛红。金子银子收得多了，还从来没有人肯为自己

    “斩不断理还乱，这句词实在太好了。便是作为诗词一句，也足以让人回味千转。”晴公主是有眼力的人，一听这个句子便大加赞赏。

    “接下来，我们两个轻声试唱一下。”吴喆道：“合作如何？我唱男音，你唱女音。”

    晴公主看着曲谱和注明的歌词，觉得相当新鲜：“我还没听说过有男女同时唱一歌的。听说南疆有些地方有男女对唱，也是彼此各自一两句后继续，并没有同时音的情况。”

    吴喆道：“这样就更能吸引人啊。外面那些匠人和艺人，绝对会被我们的歌声完全吸引。”

    “啊？你不会是打算当众演唱吧？”晴公主疑虑。

    毕竟是公主身份如何好在老百姓面前献上歌喉？

    “要不你躲在车里？”吴喆建议。

    “唱歌怎么能躲在车里，声音都不出去……”晴公主想想不妥。

    这句话倒是摆明她想要唱。

    在又一次晚间休息时，吴喆向所有行伍的人高声宣告道：“今日由于小女子友人的到来，耽误了行伍行程。所以小女子有个不情之请，不知道诸位能否卖个面子。”

    众人都是等待《射雕英雄传》的故事心痒难搔，纷纷道：“周姑娘尽管讲就是。”(未完待续。。)



 第864章 男女合唱

    

    “明日希望大家行程略微加，追回今日差下的路程。所以大家可能在车程上辛苦些。不过仅仅是车程加，脚步加快，诸位休息的时间并不缩短。”

    本来这次行军的度就不快，艺人、匠人们更是坐在马车上，没有人介意度多少。

    即便是徒步行走的护卫军士，也都觉得这种行军度已经属于慢了完全可以接受。哪怕是加一些也不在话下。

    众人齐声应好。

    “既然大家这么卖面子，小女子便先为大家继续讲《射雕英雄传》的故事。”

    “好——！”

    周围一片叫好声，远处不少人都哗啦啦地聚集起来。

    吴喆这次讲《射雕英雄传》，直讲到郭靖在蒙古立下战功受封未来的金刀驸马为止。

    众人被跌宕起伏的剧情，形象鲜明的人物，神奇出彩的武功招式吸引，一个个啧啧称奇都说好听，甚至大有意犹未尽者，斗胆喊着：“周姑娘，再讲下去吧。”

    “对呀，接下来的路程我们尽量赶快就是，绝不会耽误计划行程的。”

    众人纷纷求肯。即便是墨王子和豹老，也在附近听得津津有味，很想找机会向吴喆请求继续讲下去。

    哪怕是在车中的晴公主，也不禁在心中赞道：“想不到芷若竟然能将萧若瑶的书讲说得如此动听。虽然不是处处情节都对，却也更加异彩纷呈。”

    吴喆在讲书的过程中，自然不可能按照自己萧若瑶身份时写下的所有情节来讲。若是只字不差，岂不是摆明了我就是忆术无双的萧若瑶？

    所以故意错一些地方，或者删改少许，更加显得真实了。晴公主也无半点疑问。

    众人求肯。吴喆却没有答应：“诸位，虽然大家听书的呼声很高，但毕竟之前定下的规矩不可破。说是讲书半个时辰，便无可动摇。”

    众人对此也是没话说。人家是东主女子，就是所有人的雇主。除非大主子墨王子出声，谁能反驳周芷若的定论？

    其实大家还不知道。即便是独孤墨话，吴喆也完全可以不听。

    众人失望之际，吴喆却将话转到了自己之前打算的内容。

    “为了表达之前的歉意，所以小女子只能一展所长，献上一《射雕英雄传》的歌曲。”吴喆清了一下嗓子，在所有人都没有想到的情况下，突然开始运起了元气，唱出了《铁血丹心》的歌曲。

    嗯？周姑娘会唱歌？很多人惊讶。

    包括独孤墨等人。他们想不到周芷若作为一位智囊，居然会在大庭广众之下献唱。

    这部故事还有歌曲相配？众人诧异间。便已经被吴喆的歌声吸引。

    【依稀往梦似曾见，心内波澜现……】

    动听的歌声，柔美的声线。就如她往日里说话叮铃动听一般，歌声也是如此优美。

    但是接下来的一段，众人就愕然了。

    【抛开世事断愁怨……】

    因为吴喆用了男声。

    这么漂亮的姑娘，唱出来的居然是男声？

    很多人惊讶。

    吴喆凭借元气波动，唱出来的声音仿佛有麦克风加成似的响彻全场。但大家听在耳内的，却是一种略显中性的声音。

    很容易就明白这是女子故作男声的缘故。在欣赏角度可以作为男子声线来欣赏。

    这还好说，所有人都明白这是一个人分唱两个角色。

    新鲜啊。一个人唱两个部分。不过也不算是开创。在场艺人中，不少懂乐律的心中暗自评判。

    客观评价，曲调旋律优美，歌词动听朗朗上口，可是总体……不出彩。

    他们的评价没有错，《铁血丹心》最出彩的就是两人合唱的衬托合音。吴喆独唱的时候。怎么都不可能一个人同时出两个人的声音？

    结果不管她唱的多好，嗓音多么动听，众人也只能赞一句不错。原曲原歌的特色都不能挥出来。

    退一百步想，即便进化机体可能做到，吴喆敢这么唱吗？只怕是被当作妖怪还差不多。

    可是第三段。是合唱段。吴喆本打算自己男生独唱，可是唱音出后，不想却有女子的声音附和。

    【相伴到天边……】

    一唱一和，在此刻生。

    吴喆惊讶，分心二用保持着唱声的同时瞧向了马车。

    晴公主不知何时已经从马车上下来，以一身高级丫鬟的打扮，一边唱着一边与吴喆合声。

    众人还以为是设计好的桥段，许多艺人不禁心中大大喝彩。

    却不知道，吴喆在内，独孤墨和豹老，甚至是一众随着公主殿下出来的女侍卫，以及墨王子府少部分认识晴公主的侍卫们，都惊呆了。

    吴喆之前没有劝说动晴公主。

    毕竟在这个时代的传统观念里，以公主的金枝玉叶之躯，如何能当一个戏子？

    虽然说皇家人物客串唱个戏什么的时有生，甚至有男性贵族客串女子角色来唱女声。但那毕竟是男子贵族的事情。作为公主一流，还从没有人会随便在老百姓面前演唱。

    【逐草四方沙漠苍茫……】

    吴喆毫不犹豫地跟她合唱下去。

    【冷风吹，天苍苍……】

    晴公主的目光瞧着吴喆，朱唇轻启合音唱词。

    两人的唱音有先有后。偏偏无所谓谁在前谁在后，反而是互为衬音互为点缀。

    原本坐着的很多艺人，都已经不由自主地站了起来。

    但男女尾不接而是中游衔尾，这种唱法前所未见，貌似杂乱不堪却形成了一种奇妙的衬合感。

    毫不夸张地说，这种唱法在这个时代，绝对是开创式的手笔。

    在吴喆充满感染力的中性男声，和晴公主妙音女声的配合下，一《铁血丹心》被唱得动听一百分。

    不，在很多行内人的耳中，这歌何止是动听一百分的档次？绝对是开辟了一种先河的存在！

    “千回百转！原来男女混唱还有这般技法！”一位投身街头卖唱几十年的老艺人在歌声停歇后回味良久，才激动地说了自己的评价：“能在我老头子黄土埋半截的最后几年，听到如此天籁之音，死可瞑目啊！”(未完待续。。)



 第865章 晴公主的决断

    

    吴喆和晴公主的合唱取得了良好的效果。<>

    各种叫好声四起。

    “周姑娘唱的好！”

    “旁边那个小姑娘唱的也不错。”

    “好像是周姑娘的贴身丫鬟？”

    “打扮上是，也是个美人儿啊。”

    也有人瞧着她们漂亮，低声说笑道：“她们两个合唱，若是在街头卖艺，只怕要被哪家贵公子看中，甚至可能被恶少抢回府去啊。”

    “可不是嘛。这种事情肯定会发生。若是我也想要把这么漂亮的姑娘弄回家中去。只是周姑娘是何等身份，又岂能沦落到咱们这般当街卖唱的……”

    旁边有一个莽夫壮汉怒道：“你们两人在此胡说什么？周姑娘是何等菩萨心肠的好姑娘，竟敢如此编排她？”

    “哎呀，哥哥耶，我们错了。”早有因周芷若而大打出手的前车之鉴，这两个随口乱说的人赶忙认错。他们是唱戏的弱不禁风，怎么可以和这一个武行壮汉相斗？在江湖飘的人最善于见风使舵，干脆口头上赔礼就是。

    “算你们识得好歹。”壮汉点头道：“想来我们此次出行都是仰仗周姑娘多多关照。步子不需要我们迈一下，还有雅人才会享有的下午茶，这是礼遇上宾的待遇啊，你们就好意思这么编排周姑？”

    之前两个嘴欠的人还真的羞愧难对。这个时代的主旋律可不是金钱至上，而是道德标杆。大家都知道什么是对的，什么是错的。而不是道貌盎然地叫什么名声类的东西，而实际上大家都知道真实情况。

    投之以桃，报之以李是所有人的行为准则。一个姑娘家家这么对待人了，你还在那边讲什么花边昏话？不管是谁都要瞧不起了。

    这类的事情在多处发生。不过大多数人不会说得不堪。而是适当地乱想一下。所以吴喆凭借超凡的听力纳入耳内，也还能接受。

    或者说是她已经渐渐习惯了？

    从最初的额头冒青筋，忍无可忍什么的，到现在就当耳旁风。吴喆已经产生了对流言蜚语的充分抵抗力。

    之前在玄武皇的宫殿门口还曾经被流言蜚语过，还不是就当过去式给忘掉了？其中也有身为卧底不好多做

    现在她主要念头都集中在晴公主身上。

    吴喆完全没有想到起先没有答应当众合唱的晴公主，怎么突然改变主意一起展开歌喉了。

    独孤墨、豹老等人却不像吴喆那么不解。仅仅觉得晴公主还真是想得开，居然有心情表演才艺。

    晴公主在马车中的疑虑有道理，却是过虑了。

    她是当朝玄武皇的爱女，近日的大红人。而且不单单是玄武皇觉得亏欠这个女儿的，而是还看中了她具有智囊般的能力。

    玄武皇诸子，虽然有各种类似的性格继承，比如独孤墨就秉承了狠勇凶断的特性，但是唯有晴公主是完全继承了智谋。兼之晴公主行事虽然略偏但不乖张，玄武皇对于晴公主的喜爱注定是特殊而持久。

    谁看见她表演才艺。都会觉得是一时喜好，年轻人图乐子而已。倒是没有人觉得这有损贵族身价的，毕竟很多贵族也以此为乐。

    晴公主出身武林世家，对这方面稍微敏感了。

    因为旁人的身份是靠自己维持，而晴公主的身份却是非常直接地源自于玄武皇的疼爱。

    所以不管晴公主自己咋折腾，只要她不搞出太出幺蛾子的事儿，比如没有当众打杀丫鬟什么的，绝对无人会参劾她毛病。

    因为乱开口就等于抽玄武皇的脸。相当于在说玄武皇没眼力，居然会疼爱一个没啥贵族底蕴的女儿？这么挑眼的行为绝对是花样作死。

    玄武皇对晴公主的看法不变。她便稳如泰山地堪当第一皇室红人。若非她是公主而不是王子或者说皇子，只怕独孤墨的风头可能也要被抢去。

    当然晴公主也是多少皇室贵族的羡慕嫉妒恨对象。

    很多皇室女子表面上客客气气，实质里还是乐于看到这么一位夺宠的公主突然出事儿的。

    假使晴公主倒台，她们必然跃然前跳，各种妖艳舞动，同时大叫：“果然她就是个小妖精。我早就看穿了那小蹄子的一张画皮……”

    皇宫中毕竟是传说中最肮脏的所在，亲情在此地被践踏得不如赌场勾栏。

    还好晴公主往日里行事也是庄重严谨，半点破绽也难以被人抓到。只是遇到了吴喆之后，正所谓芳心萌动一发不可收拾，她才会有当众配合歌唱的行为发生……

    这首歌是送给我的。是芷若送给我的。晴公主芳心狂跳。

    当吴喆走出马车与一众人侃侃而谈的时候，她在马车里不断地读着《铁血丹心》的词句。

    未曾想过有如此沟坎连环的歌词。男女分唱不同歌词，前者尚未唱毕，后者已然接上。当真像是斩不断理还乱的歌词所述。

    这首歌若是让芷若一个人演唱，便浪费了如此好的曲本了。

    晴公主看着吴喆讲好了故事，开始催动元气的时候，心中开始踌躇。

    是冒着举止失当的风险来帮助芷若，还是本着端庄谨慎的态度来坐上壁观？

    这种犹豫在吴喆唱出第一声歌词的时候已经烟消云散。

    她在唱为我所作的歌啊！是在我面前一笔一划形成的曲本，难道我还要让着一代杰作初现世间，便不是完美的状态？

    晴公主相信，让芷若一个人唱这首歌，不单会抹黑如此好的曲本，更是会形成自己日后无法挽救的悔意。

    于是，她催起了玄气，走下马车，与吴喆共唱一首《铁血丹心》。

    收效非常好，晴公主的玄气歌声与吴喆的元气歌声相缠相绕，两种截然不同却殊途同归的力量正好约等于阴阳两极。

    如歌词所述藤树相连，晴公主与吴喆的声音互为补充，彼此增益，将男女搭配的混声发挥得近乎完美。

    晴公主与吴喆相距十来步目光相对，都看到了对方眼中的一种情意。

    无需言语，这是一种聪明人的理解。

    对方欣赏自己，自己欣赏对方。

    其实吴喆是先接触了齐国，才首先与穆清雅等人交好。若是先来到了武国，不仅能靠着智慧和能力扶摇直上，更仍旧会与晴公主成为至交。

    武国的发挥环境，比齐国只强不弱。而晴公主与吴喆的契合，特别是对国家决策的契合，更远在穆清雅与吴喆之上。

    不过感情与运气，这种东西偏偏要讲一种缘分了。

    不管怎么样，穆清雅都是第一个与吴喆订下**的了，晴公主再怎么连二奶可能都算不上，而是要排在扈云娇之后成为小三级别。

    若是晴公主知道原委，只怕要恨恨地说一句：恨不相逢未百合时……

    扯远了，说回吴喆唱歌的现场。

    吴喆的进化机体歌声感染力天下无双，现在已经是刻意降低水准发挥了。

    但在与晴公主配合，更有《铁血丹心》这样的好曲子搭配下，两人歌声效果惊人。

    不消说全场人都好像置身苍茫大地，展望宏图回味柔情，就连晴公主自己都越唱越动情，不知觉地就有些眼角湿润。

    “感谢大家的捧场。”吴喆在四起的无数赞美声中向大家挥手致意：“千万莫要忘记了还有行程，大家别耽误了计划。”

    众人纷纷应诺，抱着意犹未尽的感觉各归本位。

    吴喆这才瞧向了几步外的晴公主。

    虽然在唱歌中，两人出于歌曲交流的方式对视过，但在唱歌之后才是真正的私人时间。

    晴公主朝吴喆做出有点慌张的样子：“丫头唱的不好，还请小姐责罚。”

    “唱的不错，有空涨你月钱银子。”吴喆故意以主子的态度点评。

    “小姐您喜欢便是本丫头最大的欢喜。嘿嘿，悄声问小姐一声，能涨到多少呀？”晴公主故作兴高采烈的样子。

    吴喆过去晃了晃胳膊肘：“有空的时候再想。”

    “丫头就是怕小姐没空。”晴公主乖巧地扶住吴喆的胳膊肘，做出贴身丫鬟最常见的扶持小姐的动作。

    “没空就不涨呗。”吴喆充分暴露周扒皮本色。

    “丫头赚的不多，还望小姐多想想月钱银子的事情啦。”晴公主嘴上哀求。

    当吴喆被晴公主扶着手肘往马车走去时，有一名艺人出言问道：“周姑娘，可还有机会听到你的歌声吗？”

    “有啊，当然有。”吴喆道：“不能每一回休憩的时候都听到。但我会尽量配合着故事情节来配曲配歌的。”

    这艺人听出点眉目：“莫非这些曲子就是出自周姑娘手笔？”

    “下次告诉你哦，准备继续启程了。”吴喆俏皮地一笑，没有给出答案。

    这倒令周围所有人都提起了好奇心。

    独孤墨和包老走过来，前者道：“周姑娘大才，这曲子从来没有听过，想必是出自姑娘之手。”

    “公子厉害。”吴喆嗯了一声，又问道：“刚才那首歌可入得耳吗？”

    多么谦逊的周姑娘啊。一个赶车的马夫在旁听到，心中感慨。(未完待续。。)



 第866章 边境驻扎

    

    “如果这个歌曲还仅仅算是入耳的话，只怕我是神仙人物了。\.().\”独孤墨嘴巴极甜，稍微拐了一点弯子来夸奖人。

    多么会拍马屁的墨王子啊。之前那位评价吴喆谦逊的马夫，在心中对独孤墨相当鄙视。

    看看周姑娘说话多么谦逊，可你一张口就是这样的马屁。必然是瞧着周姑娘漂亮，嘴巴上抹了蜜糖来哄人开心。

    马夫做出如上想法。虽然不乏**丝鄙视高帅富的情节在其中。但简单来说，这就是美女不公平效应。

    当同一个答案由不同的人说出时，评委很难做出公正的评判。

    一个抠脚的胸毛大汉，与一位纤腰的d罩杯少女，以粗糙的嗓音和嗲嗲的糯音分别给出同一个答案，任何一位评委都要倾向于后者更正确。

    这个效应涉及到对比原理，涉及到人类繁衍原理，涉及到美学原理，涉及到……

    反正吴喆的表现，莫名地就让人觉得超出一般境界。用一些人的话讲：“周姑娘，咋就那么讨人喜欢呢？”

    这一点给吴喆赚了许许多多事半功倍的好处。

    也许最初进化机体选择女体化，很重要的一个原因就是基于这一点考虑。

    当然吴喆是百分之一百二十地会反对，只不过是世上没有后悔药，也没有给她后悔药的机会。

    客气了几句，众人继续上路。

    这个时代赶路，乘车者鲜有体恤徒步者辛劳的。

    要不是有吴喆在，随行护卫的军士一路怕是要吃苦。

    但吴喆虽然没有给军士们像工匠们那样提供马车，可是却额外地没人给了茶点份额。这些大头兵何曾享受过这种待遇？

    此外还有说书听和歌唱表演看。就好像劳军效果出色一般，军士们一个个赶路是浑身带劲儿。

    步行者的脚步快了，马车队伍更加慢不了。适当的休息时间安排。完全是进化机体根据所有人体力统筹计划的。

    所以虽然有少数耽误的情况，但总体的出使行伍的行程，比预计的还要快。

    一路闲暇说书。当吴喆的《射雕英雄传》的故事讲到东邪西毒篇结尾，即将进入华山论剑篇的时候，出使行伍已经到了边境。

    独孤墨和豹老对此也相当惊讶。

    仅用了近四日的时间，已经达到了边境。这可超出预料。

    大队伍行进。通常比单骑独骑的速度慢上许多。

    原本以为每日四个循环，一个半时辰行路便要休息半个时辰的安排会是慢悠悠，

    行程速度很快啊，怎么会有这样的结果？

    想来想去，两人只能彼此苦笑。

    独孤墨道：“原来周姑娘说说书，唱唱歌，竟然有如此好的激励结果。”

    豹老笑道：“若是两军对垒的时候，让周姑娘去一趟，岂不是军心大定更有鼓舞效果？”

    “这就是人才。”独孤墨深以为然。

    不止是一个人在议论吴喆。一路上，许多人都在议论。

    “听说周姑娘的第三首歌即将唱了！”

    “真的啊？太好了！”

    “可是第二首《一生有意义》才听到一遍啊，周姑娘不轻易开口唱歌，真是太可惜了。”

    “你知道什么叫仙曲吗？”

    “就是神仙听的曲子。”

    “没错！仙曲听多了是会折寿的！”

    “啊，你这么一说，好像还真的是那么回事儿。”

    “就是嘛，若非是仙曲，又怎么会有那么好听的歌。”

    “周姑娘体恤我们。生怕折了我们的寿算，所以才不肯轻易开口啊。”

    “其实听到她一次歌。想必是可以增寿三年！”

    “三年？起码十年！”

    各种充满蛊惑的流言蜚语在行伍中满天飞。幸好总体上不是绯闻什么的，而是带有一定肯定韵味的八卦。

    现在几乎被所有人认可的是：一是听周姑娘说书一次可以增寿一月。二是听周姑娘唱歌一次可以增寿十年。

    但是听同一首歌多次，每次就会倒扣阳寿十年！

    一个牙齿都快掉光的老头也有点不敢相信，唠唠叨叨地嘀咕着：“周姑娘啊，你可千万别不小心把歌唱重复了。一不小心，小老儿我就要暴毙当场了……”

    旁边倒是有人接茬：“老头。那是你的福气！在周姑娘的歌声中升天，旁人求也求不来，恐怕还能荫及后代子孙，比寻了龙穴什么的风水宝地安葬还好！”

    幸好吴喆听不到这类话语，否则只怕是抵抗力再强至少也要汗颜。

    边境这里。独孤墨出使行伍就不能乱过去了。

    齐国的边境军就在不远地方盘踞大营。

    “行伍屯扎！”独孤墨按照吴喆的指示，开始做出部署：“联系齐国，并抄报咱们大武国边军总司。然后开始等……其间由周姑娘负责休闲娱乐！”

    周姑娘负责休闲娱乐？所有人都听不明白。

    *************

    边境的武国有边军，还多了一处大王子的寨子。

    大王子已经收到了边军总司的公文，内容是令其回国。

    无需置疑，大王子非常不爽。自己的任务半点进展都没有，就让人回去？

    陪着大王子出来谈判的石榴姐更是大怒：“皇上金口玉言令我们来与齐国谈判，何曾轮得到你边军总司来文召回？也不看看我家大王子是何身份！”

    所以两人磨磨唧唧地留在这里不肯走。

    当然两人也不是蠢到家，身边也有几位长点脑子却心急口快的人提醒：“大王子啊，您这次出来，打的可是边军谈判的旗号。可不是该由边军总司来发公文召回吗？”

    不过石榴姐教会了大王子一招：梗着脖子死不认账，咱就是不回去。

    另一边，大王子和石榴姐玩命地与齐国交涉。

    可齐国齐王那边根本就不像是个丢孩子的家长，居然不着急不着慌地拍了一个近乎眼瞎耳聋级别的老臣来谈判，凡事口口声声都是回报齐都。

    这下大王子和石榴姐是天天上火啊……

    还好边军总司那边对于大王子也没有什么好说的，回报武都玄武皇的同时，仍旧保持了对大王子人马的供给，这倒是没有让大王子的几十个人军粮寸断。

    “什么？”(未完待续。。)



 第867章 大王子与石榴的谋划

    

    “什么？墨王子已经到了齐武边境？”墨王子吓了一大跳。（）..

    想不到自己还没有回到武都，谈判接班的便已经来了。

    这意味着什么？大王子虽然脑子不能与吴喆、独孤墨等人相比，却也明白自己的地位非常尴尬，甚至严重一点说，非常岌岌可危了！

    玄武皇已经对自己不太信任了，否则怎么会纵容边军总司召回自己？边军总司的召回令也可能是出自玄武皇的授意！

    大王子一后背冷汗冒了出来。

    “你下去吧。”大王子表情木木地挥挥手，让谍报人员退下去。

    “大王子，你怎么吓成这样？”石榴在旁问道。

    “难道说，我真的会被独孤墨那个伪王子替代？”大王子不答，只是愣愣地说了自己的判断。

    “凭什么？！”石榴顿时跳起来怒道：“大王子，你可是大王子啊。皇上也是最先派你来谈判的，如何要让他代替你？”

    石榴这脑袋，居然还没有反应过来大王子的话语不单单是说谈判事宜，这还包括了王子继承大统的争位可能。

    大王子的脑筋也不比石榴强多少，其实两人可谓是半斤八两了。只是大王子多年在皇室长大，经验上比石榴那是丰富了不知道多少倍。

    “可是独孤墨那家伙到了这里，意味着什么？”大王子表情惨淡，若不是心志还算坚定，只怕是带了哭腔了。

    “哦——大王子一定是认为玄武皇是派他来替代你，不信任你了。”石榴眼珠转了转，想到了大王子之前意识到的可能，但仍然飞快地想到了其他歪处：“但你真的这么觉得？”

    “还有别的可能？”大王子双目中放射出新的希望之光。

    “当然！”石榴一脸自信的样子：“玄武皇在派出我们之后才过了几日，这就遣来了独孤墨。难道真的认为我们不行了？未免时间太短吧？”

    石榴完全没有想到玄武皇根本不是单单从一件事情上判断，而是以一名帝王的标准，特别是用人之明的角度判断的大王子败北。

    “对对对！时间太短！”大王子兴奋道：“父皇总该给我半个月一个月的时间，否则如何叫谈判？”

    “所以也有可能是皇上派来独孤墨，让你们两人互相牵制。假如你发现独孤墨的不当，完全可以直禀皇上天听。这可比任何一位御史言官的弹劾公文都要准吧？”

    “妙啊！父皇居然是如此打算的？原来是叫我们两兄弟彼此监控行止！”大王子也不知怎么的就觉得石榴分析的在理。

    什么叫破船配烂钉？什么叫窝窝头搭上咸菜噶嘚？

    这两人在一起似乎总能自我安慰地找到理由。

    大王子真就喜欢听石榴讲出的话语。也非常信任石榴所作[智囊级]分析。

    石榴还就在大王子面前充满了智囊的感觉，甚至能以大愚若智的超级表现来展现女智囊的水准。

    相得益彰啊！若是大王子成为皇帝，那么石榴身为女子便是妖妃，身为男子便是佞臣，还得是和皇上基情四射、江山失色的那种。这两人绝对是一对儿。

    在人慌乱的情况下，都喜欢听到好消息。所谓顺了好听、逆了难咽，石榴的分析破绽不少，但却占了大王子的这个心理便宜。

    “石榴啊，有你在。我就是觉得心安！”大王子完全没有意识到石榴姐的话语是占了心理优势的空子。

    在武都的时候，石榴与大王子的关系就已经是突飞猛进，以至于几位王子妃瞧着都嫉妒，却也无法与之相比。大王子在石榴面前的自称，都已经从孤变成了我，更加脱去了官气而只剩夫妻之实。

    大王子甚至于打算在玄武皇登基大殿上获得封号后，立刻给石榴一个皇子妃的正规名分。由此可见大王子有多么看重她。

    这就是佞臣类别的好处了。因为不管天下大事多么糟糕，佞臣在皇上面前总是能找到他喜欢听的话语。而忠臣天天喊着皇上这样会殃民、那样要亡国。换谁也不待见啊。

    “咱们赶紧盯着独孤墨伪王子。只要他们出什么幺蛾子，咱们就立刻直禀玄武皇面前！”石榴嘿嘿地笑着出主意。

    “好啊！”大王子兴奋道摩拳擦掌：“一切都依我的女智囊石榴所言。瞧瞧那独孤墨作甚行止，咱们只管挑——毛——病！”

    大王子对于石榴的信任，已经到达了昏聩的程度，就连独孤墨重用周芷若的情节也被选择性无视。根本就没有往周芷若才是真正智囊的方面去想过。

    也许他心里隐隐知道，可是却自欺欺人地在瞒哄自己不要明确。因为几百万两银子救下的是个假智囊这种事儿，他打死都不想确认是真的。

    可是一步错步步错。可惜十年来大王子在智囊弥勒师爷护佑下创造的良好的王子地位，在石榴姐手上一点点在崩塌。

    远在武都病榻上嘴眼歪斜、神智不清的半植物人弥勒师爷，只怕就算是好过来，也要一口气气得憋死。

    也是大王子时运不济，若吴喆选择了他而不是独孤墨。也许一切都会不同。就凭他对石榴千依百顺的样子，也许吴喆在他这边更好下手混入武国高层，甚至于后期更容易掌控全局。

    只能说大王子命不好，没有最早被吴喆认识，所以在没有把握的情况下，她还是选择从比较了解心理的独孤墨这边下手了。

    当石榴与大王子定下监视独孤墨准备打小报告的时候，吴喆却在让独孤墨做下前所未有的举措。

    “自治领……”独孤墨背着手在营帐中走来走去。

    “对，艺术的大殿堂、技艺的核心处、人才的聚集点……”吴喆已经将自治领的概念教给了独孤墨。

    只不过说的时候更加偏重于这个地方的人才召集力。

    “这种地方……能行？”豹老在旁有点不敢相信，但也明白这其中蕴含的巨大潜力：“莫非周姑娘觉得咱们有足够的实力在这五十里外的三国交界处，取得一方净土来培养自己的势力？”(未完待续。。)



 第868章 自由领是个诱饵

    

    “所以可以假借我和萧若瑶的名号。<>

    “哈哈！这句话的确不错。”独孤墨听到这里，乐呵呵地点头道。

    吴喆却知道独孤墨在自治领这件事情上还是很谨慎的，因为这很可能是一块雷区。

    独孤墨身为王子，在外与某处领地相关的话，很容易被人怀疑是有拥兵作乱的可能。特别是对于疑心甚重的玄武皇，自己儿子在外有不受自己控制的兵权，这可是大忌讳。

    独孤墨心一横，直言道：“周姑娘，你觉得玄武皇能准许？”

    “事情总要做了才行。”吴喆道：“至不济，自治领也可以是诱引萧若瑶的一块香肉。单单是为了把萧若瑶勾来武国，对于皇上来说这就是值得的了。”

    独孤墨用力点头：“不错。为了一个萧若瑶，玄武皇便是割让十座城池也愿意，何况是一处穷山荒岭。”

    豹老为独孤墨问出了很重要的一句：“周姑娘确认萧若瑶会为了这一出自治领就投入武国？”

    相对的，晴公主也非常配合地为吴喆回答道：“我觉得芷若与萧若瑶都是天下间一等一的超级聪明女子。拥有超一流的能力，自然令这一类人不屑于钱财、不屑于身份，却贪婪于新奇的事物。”

    吴喆笑道：“嘿嘿！没错，我还想在自治领开点乱七八糟的店子呢，就好像萧若瑶在齐都开了个长恨阁那样子。”

    晴公主附和道：“我看到这份谍报的时候，也有类似的想法。”

    吴喆双手一摊：“好吧，天下间一等一超级聪明女子也有你的一份。”

    “小姐当我这个丫鬟是贪慕虚荣吗？”晴公主一脸冤枉的样子。

    在只有四个人的帐子里做出这副样子，算不算是两名女子在当面打情骂俏？独孤墨和豹老互相对视一眼，相当无语。

    不过独孤墨还不至于得罪自己的这位皇妹。毕竟玄武皇最疼爱的女儿就是晴公主。自己还指望与她缔结最好的荣誉与共契约呢。

    只要她肯成为自己未来的登基助力，独孤墨不介意将周芷若作为一份礼品送给她当女驸马。

    “你不是贪慕虚荣，你是想凑热闹。”吴喆反问：“若是你，想开什么店子？”

    “这个……”晴公主想了良久：“布匹衣裳铺子吧！我喜欢各式各样的衣裳。”

    嗯，真标准的败家娘们。吴喆想象着晴公主若是另一个世界阿拉伯王室的公主，绝对会成为一个坐着私人专家去香树丽舍购物的购物狂。

    不过这是白富美的特权。吴喆对此也不算有异议。只要你有足够财富去花就行。若是没有这一类的经济实力，那就招人讨厌了。

    “果然如此，我更加明白了。”独孤墨啪地一拍巴掌：“周姑娘，既然是你的建议，只要没有明确的反对依据，我全都愿意接受。这事儿就这么办，你放手去干！”

    “好，那么我们就在等待齐国回音的时候，将营寨慢慢向西面移动五十里地。更加靠近三国边境处的山简直痴迷，急不可耐都想看到演出成品了。

    独孤墨道：“周姑娘敢安排唱戏，自然是精品。这一点我敢打包票的。”

    “那是自然。”吴喆拍着胸脯保证戏好看。又问：“你们有啥打算演的角色吗？”

    “欧阳克！”谁都想不到独孤墨第一个喊出名字，却叫出这么一个反派的名字来。

    聪明！绝对聪明！

    独孤墨和晴公主脑筋何其之快，一听就立刻明白独孤墨以退为进的想法。

    他是明知道自己不可能有机会出演郭靖。而郭靖角色八成是周芷若，黄蓉角色怕是晴公主。

    猜得没错，吴喆就是如此做打算的。

    但是想不到，晴公主却叫道：“郭靖！我想演郭靖。”

    吴喆听着奇怪，瞧晴公主这一身婀娜的身材，如何演的了郭靖？但很快想起晴公主娘亲宸妃曾经说过的往事：“啊？啊……对了，你小时候都是当男孩子的角色。”

    “是呀，当时我可是迷倒了多少少女呢。”晴公主自信地说道：“只是装束上不太容易，怕是有点破绽的。”

    “没事儿，只要你的妆容打扮不太假，都可以接受。”吴喆答应下来。

    “那你就出演黄蓉喽？”晴公主开心地问道。

    “嗯，只要你能演得了郭靖。”吴喆也打了个反面包票：“只是若破绽太大，你可要演黄蓉，而我演郭靖了。”

    “好呀，咱们一言为定。”晴公主开心地叫道，但很快犹疑地瞧了瞧吴喆：“芷若，你这不是以退为进吧？”

    “不是，当然不是，这是一种角色的理性分析而已。”吴喆道：“若是你没有办法出演郭靖，咱们最好还是唱情侣戏。毕竟戏剧源于生活而高于生活，这样才好发挥嘛。”

    “别乱说，墨王子他们还在呢。”晴公主脸上一红，觉得吴喆这话说得好露骨。她自己乐于与女子喜结连理，可不意味着脸皮厚到当众与吴喆过于亲昵。

    你还知道我们在啊？独孤墨和豹老心中全是骂声。你们自打出了武都，两个人掰手指头数数秀恩爱多少次？两只手都不够，只怕要算上脚趾头了吧？再给你们几天怕是要用到别人手了。

    吴喆一脸没有意识到自己秀恩爱的表情：“咱们这是在探讨排演，有什么不好意思的？”

    晴公主还是脸红，没有继续说下去。

    商量了不少细节，关于三国交界处自由领的设立，独孤墨开始给予吴喆足够的权限实行了。

    他已经渐渐发觉了玄武皇喜欢剑出偏锋的习惯。自由领如果真的能吸引萧若瑶，便是大功一件。至少在齐国谈判中，还是有必要多多发挥着一点诱惑力为好。

    吴喆指着地图，不断地勾画山顶平原的设计蓝图。

    晴公主看了半晌，不由得赞道：“芷若真是旷世之才，军部里多少的排兵布阵将领，也不能将军阵安排得如此周密。不想你竟然能直接把这里的一切建筑设施安排周密到犹如行军布阵。”

    “也不是我一个人的成就。其实这里面偷师了萧若瑶不少地方。”吴喆道：“记得在齐都有一个秋叶园吗？”

    “谍报中萧若瑶的府邸？”

    吴喆点头，以一个武国人的身份旁观角度介绍道：“没错，齐国内宫太监大总管墨世仁拍马屁送给萧若瑶的那一套宅子，经过了她亲手指挥的翻建。虽然我们拿不到那个宅子的密道机关设计图，但绝对是设计缜密的一个伟大工程。”

    晴公主也是同样级别的评价：“其中的下水道，冲水马桶等设计，前所未闻，已经不是一般的土木工程老师傅能设计的了。我曾经找寻匠人问过，他们简直是听得目瞪口呆，直呼长了那么大，从来没有想过还能这样设计马桶。”

    说到这里，晴公主脸上又是一红。她一心放在了萧若瑶的厉害上，没有注意到独孤墨和豹老在场的时候，自己一个姑娘家左一句马桶右一句马桶的说起来多令人不好意思。

    瞧瞧看看好像他们没有注意，这就好，晴公主自我安慰道。

    “所以，我们照办萧若瑶的设计基础，再稍作改良，这可是吸引她的一个好法子吧？！”吴喆嘿嘿笑着。

    自己一本正经地给自己下套的，前无仅有。(未完待续。。)



 第869章 开垦排练两手抓

    

    女人最大的敌人就是女人自己。&{}.{}.}

    独孤墨和豹老此刻深深认识到了这一点。

    同类相残啊！独孤墨心中叫道。看看这周芷若把萧若瑶理解的，都能找到某种特殊的东西来作诱饵。聪明的女人是同类，但她们之间的斗智达到了可怕的程度。女人这种神奇的东西，果然不能用常理来理解。

    女人真是败家啊！豹老想着。就为了吸引另一个女人，居然就要动员成百上千人去开垦荒地，在一个三国交界的地方搭建一个什么自由领？耗资百万两不敢说，但几十万两是肯定的。

    “公子，豹老，我这个计划还行得通吧？”吴喆问道。

    把豹老捎上，这是看的起对方。

    独孤墨笑道：“我已经表态了，周姑娘尽管放手去干。你富得智慧流油，我穷得只剩下银钱，便全都用来支持吧。”

    豹老溜边奉迎道：“周姑娘做事情何曾亏过？从来都是一本万利的结果。咱们公子对周姑娘的提议无有不应，那可是比惧内相公还听话的。”

    “乱说什么。”独孤墨轻轻呵斥一句。

    吴喆装作没听清，言它道：“这次招募的匠人开始干活，粮食物资提供需要公子你与边军多多联系了。”

    豹老想了想道：“谕旨上只是说我们出使，没有说在这里驻扎和开荒。边军该不会吝啬放量提供给养吧？”

    吴喆摇头：“想来有皇上的出使谕旨，这是公开的招牌，总算是师出有名。而且我们人数也不过百十来人，供给需求量不大，边军必然不会吝啬。还有更重要的两点，不知道我的小丫鬟能猜到不？”

    吴喆瞧向了晴公主。

    晴公主故作诚惶诚恐道：“小姐这么说。可是考较小丫头了。晴丫头本事没有，但小姐既然开了尊口，只能勉强猜上一猜。”

    “少来。你能这么说自然就知道了，”吴喆翻了个白眼：“咱们开演的效果你已经可以想见了，你这演戏的天赋绝对过关。”

    晴公主嘻嘻笑着也不说具体哪两点了。

    豹老在旁耿直地问道：“到底是哪两点？”

    吴喆没有让晴公主作分析，而是自行说道：“一是有大王子砖头在前。我们可是珠玉在后。”

    独孤墨在旁点头：“既然他先来了，而且又会被召回去，则边军自然将我们的地位看得高许多。”

    豹老恍然大悟：“对，比大王子的身份还高，只不过要百十来人的开荒给养，他们自然懂得算计。”

    “加上出使途中的给养本来就要沿途州县提供，边军总司作为本地的州县第一代管，自然责无旁贷，谁还能说个不字？”吴喆又道：“至于第二点。就是建碑之事，军方对于咱们公子的态度那是相当的好。”

    豹老一拍巴掌：“没错，咱们墨王子可是因此赚了不少的名声。而且花别人的银钱给自己赚名声，太划算了。”

    吴喆继续道：“建碑之事必然早就传到了边疆。朝野之内文武两席的纷争自古不歇，军方可是希望能有看重他们的人上台。明面上他们不好与我们多多来往，但供给这方面确实一个好机会，名正言顺表明某种态度的机会！因为他们，知道公子你大有可能登基坐殿！”

    可惜大王子是没听到吴喆的分析。否则定然发觉石榴的分析就是渣渣。特别是对人心的掌控上，吴喆简直是堪比政治大佬一般地洞悉。

    “上台登基坐殿……”独孤墨沉沉说道。

    豹老也用力一点头：“咱们墨王子必然有这一日。”

    日你个头啊。如果他不支持我的和平计划，一样让他下台。吴喆心中嘀咕一句。

    就在这一瞬间，吴喆突然升起一个念头。

    晴公主若是登基坐殿，会否是很热闹的一件事？

    想想武晴，多有武则天的感觉？武（日月空，音照）。那可是另一个世界的女皇帝。

    如果能在这个世界培养出来一个女皇帝，吴喆可是成就感爆棚了。

    只不过这可不是说说就行的。一个皇帝的登基，需要多方势力的协调。或者是傀儡身份，或者是霸权模式。更何况一个女子统御男子，就难上加难。

    这个世界还比另一个世界更多一个超级武者的限制。如果不能和三圣宗、仗剑宗等宗门拉上关系。那么在高手维持的人身安全方面便没有保证。

    虽然几万训练精良的大军可以用蚁群人海战术模式来歼灭一名月阶圣者，但损失可不小。而且这属于明面上的围杀，万一对方用暗杀等方式来捣乱，就防不胜防了。

    玄月阶以上的高手更是不好衡量，如果没有足够实力的武者统帅军队，只怕是几万大军难挡一名了一会儿，独孤墨道：“那么扎营开垦的事情，便请周姑娘统领安排，我去边军总司那边走一遭。”

    “辛苦公子了。”吴喆道：“最好问了要来点淘汰的甲胄，不需要能上战场的，就是演戏用的。”

    “好说，看来周姑娘有些打算的。”独孤墨笑道。

    “演戏很过瘾啊，相当于创造演绎另一个自己对不对？”吴喆瞥了一眼晴公主。

    晴公主一愣，缓缓点了点头。

    被她这么一说，晴公主骤然意识到还真的有如此感觉。

    独孤墨离开，自己带了几个从人去了边军总司。豹老留下来保护吴喆和晴公主。因为墨王子自己是月阶圣者，在有边军驻扎的武国边境，自保之力毋庸置疑。

    墨王子去武国边军总司，用吴喆的话说就是拜码头。

    我来了，过来待一段时间，就要跟当地的土豪强主打个招呼吧？

    若换作文臣州官，十有**会主动来拜访慰问墨王子。

    可对于军方，是不能指望对方主动来看自己的。因为这是一种架子，军人的铮铮铁骨架子。很多军方人物宁可你砍他头，也是不肯主动来阿谀奉承的。

    换句话说，他可以被动地欣赏你，被动地结交你，但别指望他主动来迎合。

    就算是在武都，墨王子做下那么好的建碑赎兄名声，军方也是浅浅地表示了一下支持。由中层极少数军官来与墨王子府邸稍作接触，便浅尝即止般不再联系了。一方面是避讳，另一方面也是一种军方的架子。

    独孤墨离开行伍，吴喆担起了开垦总指挥的任务。

    一方面对匠人不断地发出砍树造屋的指示，另一方面安排艺人进行舞台剧的演练。

    “周姑娘对咱们关照诸多，现在轮到咱们报答了！”一个大汉往手中唾了下沫子，抡起了斧头，朝着指定的山顶平原而去。

    “咱们也别闲着，都给我按照周姑娘的谱子练起来！”一个艺人中资历最老的老头，挥舞着吴喆新发下来的射雕英雄传的剧本叫道。

    他还没看懂剧本，以为只是个唱歌的谱子。

    大多数的艺人演戏都是口口相传，从来没有想过还有剧本一说。(未完待续。。)



 第870章 准备排演

    

    在吴喆的安排下，匠人和艺人各自开始了工作。@.23wx.

    前者是开垦晋武齐三国边境的那块山上平原，按照吴喆的草图开始构造一处多功能生活区。当然其中也带有部分防御的空间，只是更多着重于生活构造和娱乐构造。

    后者开始彩排《射雕英雄传》。吴喆将许多崭新的理念带给了几十名艺人，令他们听得一愣一愣的。演戏场次还听得懂，但各种角色搭配，甚至是灯光布景背景音乐等可就带有太多高深的理念了。

    即便是领头得资深艺人，也不得不挑起大指：“周姑娘学究天人，竟然能讲出咱们艺人这么多门道。其中诸多窍门都是老朽闻所未闻，不得不说个服字。”

    “那可是周姑娘，最近在武都声名鹊起的周姑娘啊！本事那还用说？”一名墨王子府邸的侍卫骄傲地仰着脸。

    所有人不敢说是完全听从吴喆的安排，但绝大多数已经在行程中养成了习惯性听话的惯性。

    一切都在吴喆的指挥中有条不稳地进行。

    《射雕英雄传》人物众多场景宏大，吴喆和晴公主担纲主演，同时也安排了另外两组人员。

    吴喆计划是首先培养出来两组可以独立演出的团队。既有了对比竞争的习惯，也有了分组演出的轮休或多处开演的方便。

    有大量的艺人不是戏子，他们负责各种布景道具服装的设计制作。

    一向在街头演出的戏子则是很兴奋，因为从来没有想过会有一个喜欢的剧目去演。

    往日里跟着师傅学习的剧目，都是自己讨口饭吃的行当，所以无所谓感情上多么喜欢。但现在《射雕英雄传》可是所有人听得入迷的好剧目。甚至行程、吃饭、将睡觉的时候，都不断地有人议论剧情。

    其中各种英雄角色更是令戏子们说个不停。甚至是对比到了江湖中的各类人物。

    还有人说东邪西毒南帝北丐中神通，在齐国的宗主就属于中神通。那么其余四位当有三位是武都的三圣。还有一位是谁？

    “北丐？当然是北方齐国的萧若瑶！”有人如此对比。

    众人想想皆说不错。

    他们不知道三圣宗的龙老要是论资排辈，绝对有希望与仗剑宗白长老、大长老等人并驾齐驱争夺四大高手席位。之所以都认可萧若瑶，是因为架不住人家名气大啊。

    再加上还是一位传说中的美女，又是叱咤疆场的玄武女将，更有赫赫的战场功绩，所以大家非常一致地认可了萧若瑶堪称北丐。

    吴喆走过正好听到。倒是无可奈何地暗自摇头，同时嘀咕：你们才是北丐，全家都是北方乞丐……

    另一边，晴公主在选角上犹豫了。

    吴喆安排自己和她分别出演黄蓉和郭靖。而且之前许诺她先扮装一下郭靖，可是晴公主联想到之前吴喆的随口一句话，不仅心理上有了点小变化。

    吴喆一提创造演绎另一个自己，头脑活络的晴公主立刻便想到了黄蓉。因为看《射雕英雄传》中，晴公主自己代入了黄蓉这个角色。

    貌似截然不同的两个成长历程，实质其中却有相似之处。一个是从小没有爹。一个是从小没有娘。同样的在别人眼里是古灵精怪，可心中却在渴望被别人关爱。

    如果不是晴公主从位与萧若瑶接触过，简直就要怀疑对方是不是把自己作为原形勾画的黄蓉这个角色。

    所以，晴公主很有想出演黄蓉的念头。可自己原本是想演一演郭靖的啊。晴公主心中犹豫。而且在与周芷若的交往中，晴公主是希望自己扮作一个类似于男子的主动角色的。

    “试试看吧。”吴喆拎着一个大袍子过来，这是她亲手裁制的郭靖在蒙古的服饰。

    其余各类服饰，由吴喆画了草图交给了工匠中的裁缝。几名裁缝看得目瞪口呆，对于这些前所未见的服饰适应了好长一段时间才学会裁制。

    “想不到周姑娘还懂得服饰裁剪。”一名裁缝拿着吴喆给出的道具服草图赞叹。

    他们手生地裁剪道具服期间。吴喆还给出了适当的指导。令他们简直怀疑这位周姑娘是无所不能的全才。

    晴公主瞧着吴喆手上的男子衣装，略微犹豫一下。还是取去钻进了马车更衣换妆。

    “周姑娘，至齐国的国书已经有了回音。”一名谍报人员来禀报道：“边军总司那边已经得了齐王的回书，正在总司用宴的墨王子也看过了，特意安排小的来传话。”

    “齐王的回书？说什么？”吴喆赶紧问。

    谍报人员继续禀报：“墨王子安排小的告诉姑娘，说齐王讲将派人来接洽。预计三日内即到。”

    “嗯，明白了。你下去吧。”吴喆点点头，朝豹老道：“三日，也不知道派的谁来。”

    豹老道：“据说大王子那边一直是被糊弄，被一个眼瞎耳聋的掉牙老头子折腾了许久。也不知道咱们会否也是这待遇。”

    吴喆摇摇头：“可能性不大。若真是，只怕他们已经决意派出高手径直去武都讨说法了。”

    豹老笑道：“还真是。周姑娘一向讲得有道理。”

    这时。晴公主走了出来。

    “不行，你们不用说，我自己就知道。”晴公主苦笑的声音。

    吴喆和豹老一瞧，不由得很想乐出来。

    吴喆打趣道：“你从哪里偷来的这件衣裳穿上的？还有你那粗眉毛，实在太假了。”

    晴公主婀娜的身材被遮盖在宽大的蒙古袍装里，眉毛被她用墨水涂粗了一些，脸颊上更是没有半点胭脂水粉痕迹，试图增加自己的男子气息。

    可是不像啊，美女扮男子始终不行。晴公主娘亲宸妃口中的往事，青春期前的晴公主也许是扮帅哥的好手，但发育后的她已经丽色尽显，没有再女扮男装的可能了。

    “你去试试看吧。”晴公主拉着吴喆回了马车。

    吴喆开始改扮男装，也遇到了同样的问题。哪怕是当初萧若瑶的形象，也比现在周芷若好男扮女装一些。(未完待续。。)



 第871章 齐国的谈判者居然是……

    

    晴公主长得漂亮，吴喆的进化机体对比之下有过之而无不及。～

    但是稍有不同的是，晴公主的女装是因为长相太过美化而显得媚气，而吴喆则是扮装后还是有种怪异的吸引人的气质。

    这种气质让人看了，有点像是故意吸引人似的。

    “芷若，你这打扮可是比我要妩媚多了。”晴公主都不知道如何形容，只能以妩媚来说。

    豹老在一旁道：“实不相瞒，老夫看了也觉得心头一跳。周姑娘你这一身就好像故意和情郎逗乐子的少女改装一般。让人瞧了总想……”

    他没敢继续说下去。

    接下来的词汇是……扒掉衣裳……

    说出来可不仅仅是为老不尊的问题，而是惹恼周姑娘了。

    吴喆的蒙古袍造型，由于仅仅是换了衣裳，而没有对妆容五官等处进行修改，所以丝毫无损她的魅力。

    如果用某种词汇来说，就是一种妖娆。

    女人看了感觉像是帅哥似的心动。

    男人看了感觉像是美女似的心悸。

    人妖看了感觉像是基友似的心痒。

    通杀啊……

    这就是进化机体谋求最大化生存的问题了。

    在萧若瑶的时候，这种感觉还不明显，当时进化机体还没有完全激这种能力。但是经过了装b被雷劈之后，吴喆身上的这种感觉便因为综合实力的提升而愈明显了。

    现在刻意改变了女子装扮而为男子的粗豪蒙古服，就令这种情况凸显。

    “我没有画五官，如果稍微变更一下，肯定能有办法更像男子。”吴喆嘿嘿笑着，尴尬地退回了马车里面。

    等了足足一刻钟以上，吴喆重新出来。

    “哎？哎？”晴公主连续两个惊讶声。

    能让一个一向稳重的晴公主惊讶出声。已经是非常意外的事情了。现在更是连续出两次。

    因为吴喆这回出来的模样，已经经过了化妆术的一些修饰。

    加粗加重脸上的感觉，抹杀原本的美感。这等于是长恨阁技术的逆向施展。为了防止晴公主疑心，吴喆没有使用任何假睫毛技术，只是用墨水、胭脂、蜡黄等巧妙进行修饰。

    在进化机体帮助下的每一下修饰，都是预算了几百步的答案。不会有一处错误。更不会有一处浪费。之所以这么长时间出来，主要都花在吴喆盘算是否会露馅上了。

    现在再次化装后，虽然仍有女子的柔美基础，但还是比晴公主的男装造型强多了。特别是举手投足间的一种气质，可以说饰演男子天衣无缝似的。

    “周姑娘乔装男子，竟然动作也像极了。”豹老也惊讶道：“真想不到平日里那么柔美的周姑娘，能转瞬间便散出一种男子的气概。”

    只要不看脸颊的皮肤细微处，根本就难以猜到这个身形是女子变装的。

    本来就是宅男一个，本来就是演技派的吴喆演郭靖。那是简单到家可算白给的难易度。

    吴喆微微晃着肩膀，豪迈地走到了晴公主面前，伸出右手食指将晴公主的下巴一挑：“小妞儿，给大爷儿笑一个。”

    晴公主被吴喆的轻佻动作弄得脸上透红，重重地啪一声打掉了她轻薄自己的手指，呵斥道：“没个正行，被旁人瞧见像什么样子？”

    “豹老是自己人。”吴喆嘻嘻笑着，夸张地揉了揉手指。

    豹老在旁听着心中大爽。尽管晴公主那句他也没有在意。

    “打痛了？”晴公主看吴喆揉手指，下意识地连忙问了一下。

    吴喆很开心。

    “惺惺作态啊。”晴公主很快瞧出吴喆是假装的。哼了一声不理她。

    吴喆连忙定下调子：“嘿嘿，你怕被我调戏，就说明我的装扮已经上得了台面。所以郭靖的角色还是我来演吧。”

    “周姑娘？”一个艺人老者走过来请教时，正好看到吴喆的造型。

    “你认得出来？”吴喆有点吃惊。

    “有点难，但还是认得出是周姑娘女扮男装的。”老艺人捻须笑道：“周姑娘看来是要反串？”

    “没错，您老目光如炬。竟然一眼就看了出来。”吴喆点头：“不知道您那边的人员安排如何了？”

    “老朽在周姑娘面前，如何敢当您这一个字。”老艺人将戏目呈给吴喆。“已经有了戏子的分工安排，请周姑娘过目。”

    戏目上写着他们初步自行定下的两组人员名单。

    吴喆让他们自主分组，毕竟是自己行内安排人比较妥帖，避免少数人不合群或对头在一个组里的情况。

    “好。现在你们开始自行排练。找识得字的按照我写的剧本，誊写几份出来，大家先看看铁血丹心部分的内容。”吴喆做出安排。

    吴喆大量减少了铁血丹心部分的内容，缩减郭杨两家遇难的戏份。但饶是如此，这些戏子排练起来也进度很慢。

    “想不到演个戏还要这么多人配合。”有戏子感慨：“从来没有想过，这布景和乐调还要如此严丝合缝，更要咱们戏子彼此之间的对话感情，好难啊。”

    “你不觉得若是这戏排出来，一定是天下间第一好看的戏码吗？”有戏子相当高瞻远瞩，兴奋地摩拳擦掌：“你不肯就换我来，我宁愿从金兵乙升级为江南八怪之一。这种可以作为日后念叨吹牛资本的好事儿，可是羡慕死个人儿。”

    绝大多数的戏子对这部戏的前景相当看好，加上又是大家喜欢的好书内容，更是奋斗心十足。

    暂时没有吴喆和晴公主的戏份，两人却也开始对戏了。

    “靖哥哥……”

    “不，要再温柔一点。目光如水，媚眼如丝……”

    “靖~哥~哥……”

    “这第二声可不对了，这里是黄蓉吃醋，应该嗔怪的韵味浓郁。”

    吴喆开始身兼男主角和大导演两职责，将晴公主调教的没脾气。

    比较可恶的是，吴喆还恶搞地粘上了一些棉花在腮帮子上，一脸大胡子的感觉，令晴公主哭笑不得。

    被这么一个满腮帮子棉花的怪家伙指手画脚，要多别扭就有多别扭。

    晴公主一开始还扭捏，继而被指手画脚得有些生气，但渐渐觉吴喆真的是在认真对戏。他分析的诸多人物心理，是非常贴合剧情的，更是在表情配合上独树一帜。

    她哪里想得到吴喆看过的电视剧比她看的书都多，自然经验老道。可以说吴喆的戏剧感觉完全凌驾于这个时代的水准之上。

    晴公主还在心中赞叹周芷若怎么如此精擅于演技，莫非这就是天赋惊人？居然那么多精通的。

    萧若瑶也是如此多样多能的天才，齐国有萧若瑶，咱们武国有周芷若啊。也许正所谓天道均衡，老天爷不可能当真厚此薄彼。就好像齐国的宗主纵横江湖，可我们也有三圣与之制约。

    晴公主如此想着，即便以她的智慧，也自然而然便对吴喆的优异表现毫不怀疑了。

    晚间，独孤墨从边军总司回来了，心情略微有点忐忑：“周姑娘，总司那边似乎对我态度一般啊。”

    “哦？”吴喆赶忙问：“他们都请你喝酒饮宴了，怎么还态度一般？”

    “我试着讲了一下供给的事情，边军总司统领却岔开了话题。”独孤墨皱眉道：“我又找机会说了一下，他却比我还愁眉苦脸地说供给不易什么的。”

    “他明言拒绝了没有？”

    “这倒是没有。”

    “成了！虽然不是什么大事儿，也不难解决。但对方主动示好，可谓圆满。”吴喆哈哈笑道：“这个家伙卖乖耍滑啊。”

    独孤墨道：“你是说他口是心非，表面上不答应，暗地里掩人耳目地给我送过来？这就是主动示好？”

    “公子猜的差不多，不完全是。他根本不需要掩人耳目。能在边军总司和你喝上酒的，在场哪一个不会是他信任的？”吴喆解释道：“他仅仅是卖乖耍滑，表示自己不好答应旁人，但也就给你办了。信不信明日就有大量的供给送来？”

    “啊，那就好。”独孤墨和豹老一点头。

    吴喆责怪道：“你们也不追问我一下[真的]？就这么听信我的判断了？”

    独孤墨道：“周姑娘前知五百年……”

    豹老道：“后知五百载。”

    晴公主笑着接续道：“所以毋庸置疑直接信了就是。”

    “好吧。”吴喆自己也笑：“那么接下来就是等待齐国的反馈了。咱们先开始练习起来。公子你是想出演欧阳克对不对？”

    独孤墨点头道：“没错。不过我怕自己事务多忙，不太有时间，所以还是凑凑热闹就好。”

    他瞧见晴公主穿了口述中黄蓉的女式服装，已经猜到她是出演黄蓉。自己若是出演欧阳克，岂不是与周姑娘唱对台戏，这可不好。

    独孤墨相当谨慎地退避。

    吴喆不在意他，不添乱更好。现在算是一边出使，一边干私事，玩的不亦乐乎。

    但是老天爷似乎并不打算给她任何休息的机会。

    第二日下午，居然就传来了齐国的反馈。

    齐国谈判者谁都没有想到，居然是齐妃，将于明日上午凤驾到来！(未完待续。。)



 第872章 谈判搭桥

    

    热门推荐:、、、、、、、

    “齐妃要来和我们谈判？”豹老就好像呆在产房门前的丈夫，急的满地乱走。

    紧张，哪怕是月阶圣者，他也会紧张。

    齐妃是谁？一个国家的顶级首脑的得力助手，等于第一夫人身份，甚至更高。

    因为第一夫人只是形象代表多于实际权力，但齐妃却是齐国的副君王一般的身份。

    “齐妃这么吓人？”吴喆问道。

    “你不是看过齐国的资料吗？”晴公主道：“齐妃身为齐王的正妃，乃是一国臂膀。”

    “先说玄武实力，一个女子，在二十年前江湖上便有她凌波仙子的传说，当时她的实力已经有七八星之高。”豹老道：“现在二十年过去，便是她勤于政务鲜有修炼，

    独孤墨也道：“齐妃在齐国立下的功劳不小。历年两国交战中，她坐镇后方运营，军需供给从来没有出过任何岔子。”

    “从来没有出过岔子，厉害啊。”吴喆赞了一声。

    她懂得军务，知道军需供给有的时候要讲究运气的，万一山洪山崩什么的就可能误了。

    “齐妃从来没有出过错，这就说明运气好。”吴喆哀道：“不怕神一样的对手，就怕对手有神一样的运气，有点麻烦啊。”

    她现在是以齐妃对手的身份说话，自然是这个腔调。

    “这句话说得好。”晴公主赞道：“芷若你有的时候说出来的话很有哲理啊。”

    “嘿嘿，再给你一句不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！如何？”吴喆在晴公主鼻子上按了一下。

    “去去去。”晴公主嗔怪地打掉吴喆的手。

    “看来周姑娘虽然口中说麻烦，但实际心里并不怯场啊。”独孤墨欣慰道：“有周姑娘如此镇定地坐镇，我也觉得心安。”

    马屁归马屁，独孤墨还是又多说了一些齐妃的往事成就。吴喆也就当花边新闻听了。

    “恐怕耗时不是一日半日的，也不知道齐妃会出什么奇招。”吴喆踌躇道：“齐妃为了自己的孩子，只怕是心中已经抓狂了。这是她的破绽，也是最让一切充满变数的关键点。”

    晴公主道：“若是可能的话，最好让齐国萧若瑶出现。”

    “你想见见她对吧？”吴喆笑问。

    “去，说笑归说笑。莫要忘了正事儿。”晴公主道：“你开垦这么大一片荒地，可不是用来演戏玩的。”

    四人商量到很晚，还是只能随机应变。

    独孤墨也明确表态，不管是从公从私，都全力支持吴喆与齐妃的谈判决断。

    方针定下来了，吴喆摆出准备展开手脚开始谈判。

    实际上，这件事……比较搞笑！

    卧底去与原主谈判……

    唉，这事儿闹的。

    吴喆心中暗笑。但自己营救悠悠郡主的计划却是进一步可期待了。

    晚上休息，晴公主和吴喆各睡马车车厢内一边。

    吴喆曾经想来个夜袭什么的。但是又不好隐瞒身手，于是半夜里一动，睡觉很轻的晴公主便醒了。结果做贼心虚的吴喆只能以出恭当借口混过去。

    晴公主可没有扈云娇、穆清雅她们那么容易占便宜啊。吴喆哀怨女人太聪明了就很警觉。

    第二日，远远望见有上万人马的队伍开始在对岸结营。

    这里是以河流山峦为界，比较平坦的地方就是河畔两边十几里地。

    有齐国人来接触边军，边军头目立刻请独孤墨也一起与之相对接触。

    齐妃自然不会立刻露面，齐国先是一个副总管太监过来与墨王子直接对话。

    独孤墨也不讲究身份，并没有再安排手下谈话。而是自己直接与对方的副总管说。

    “要在河上？”独孤墨讶然。

    “齐妃娘娘如此说，双方指不定有什么言语。还是莫要让外人知道。”副总管太监慢条斯理地说着：“还有，娘娘还说了，自己奈何是个女儿身价，不太想见男子。早就听闻你们这边周姑娘有大本事，担任你的军师幕僚，便着她来说话就是。”

    想不到齐妃也知道周芷若。而且知道得这么清楚。独孤墨惊讶在心，脸上却是淡然：“周姑娘虽然说得上话，但她愿不愿来却是武国的事情。卖公公个面子，便问她一声。”

    “娘娘既然开了口，你方既然想彼此接触。便莫要推搪了。”齐国副总管太监的话语居然硬气得很。

    齐妃采取开门见山的方式，直接点名要了吴喆对话。

    若是吴喆在场，心中一定嘀咕齐妃这是要疯啊，你这是不是急功近利？会不会等于把我放在火上烤？

    但也许虚而实之、实而虚之，齐妃如此做，反而没有人会怀疑她们互通款曲。否则也太过扎眼了。

    独孤墨回去与吴喆商量，吴喆自然稍微考虑一下就答应下来。

    第三日上，齐武交界的河中央已经建起了一座浮台。有临时搭起的浮桥各接两侧河畔，宽双臂一展，供人走过去。

    浮台上，稍显简陋的凉亭形状的建筑分外扎眼，但却不是凉亭，而是类似于马车厢的东西。因为有多层厚纱一道道围了起来，想象一下谈判情况，很容易就明白这是不想让声音外漏。

    在两军边境交接的河上搭起如此浮桥和厚纱浮台，齐国派出的匠人和军士搭建的，

    这可算是不小的手笔。

    吴喆在河边一见这厚纱浮台，心中便是一动。

    齐妃知道我的打算了？

    独孤墨等人却瞧着热闹，豹老还打趣道：“齐国人还真怪，在水上搭建起厚纱浮台。生怕家丑外扬？”

    独孤墨猜测道：“齐妃乃是一国之后，不想当众发飙什么的丑态外露，也是可想而知。”

    众人一头：“有道理。”

    诸多琐事需要彼此联系。有齐国的太监划着小船过来，互相沟通谈判打算，并提出了齐国方面的建议：“双方各退军一里，让出两侧河畔。齐妃将会在河心厚纱浮台上等待周芷若姑娘。齐武两国仅有关键人物不超过百名在河畔两侧静候。双方高手莫要轻易激起玄气。”

    独孤墨想想没啥问题，瞧了一眼吴喆后便答应下来。(未完待续……)r1292



 第873章 纱帐如雾

    

    待齐国的传话太监离开后，吴喆等人互相对视，没有直接与军方人员商量，而是自己方四人先找了一处僻静房内商量。

    “想不到我在齐国也挺有名。”吴喆嘿嘿一笑。

    晴公主摇头道：“这个时候你还有空说笑？”

    独孤墨也是表情严峻：“齐妃居然能直接点名到了周姑娘，看来齐国对我们是相当了解。倘若他们还知道周姑娘乃是主导，那么对方的谍报系统应该是远在我们之上。”

    晴公主道：“皇上亲口和我们说主导身份，在你这边还有旁人听到吗？”

    独孤墨摇头：“没有，只有我和豹老知道。”

    “那么齐国应该是不知道芷若的出使主导身份。”晴公主推断。

    “是齐妃不想与男子多做接触，反而更喜欢与美女打交道吧？”豹老突然道。

    独孤墨愣了愣，笑道：“想不到豹老一言中的，也许真的是这个原因。”

    “真的这么简单？”晴公主有点难以置信。

    “齐妃该不会是喜欢女色吧？”吴喆脸上表情尴尬。

    “齐妃的丈夫齐王，可是多年身体不好了。”独孤墨微笑着解释道：“你们尚未出阁，不懂其中原因。齐妃或是想要避嫌，或是自己刻意避免可能出现的其他情况。”

    豹老在旁笑了笑，与独孤墨对视一眼，似乎彼此之间才明白这其中的韵味。

    齐王身子不好，齐妃正是虎狼之年，若是稍有心志不坚便有可能犯下错事。所以可以理解她为了避免这种丢人误国的可能，转而投向了女色。这样一举数得，既不会给齐王戴绿帽，也不至于被旁人说过分闲话。还能满足一下她的个人**。

    人很奇怪，一旦在这方面找到了理由，很容易就将自己的推断视为合情合理。

    豹老言语上大有你们小女孩不懂的意思，嘿嘿笑着说道：“总之，齐妃是不想见墨王子这样年轻力壮又俊朗的年轻人。咱们只要有这个结论就好。”

    “还由得她？”吴喆异议道：“谁知道她把我诳过去做啥？我怎么有点危机感？”

    “吃不了亏的。”独孤墨和豹老更是互相交换一下眼神，嘴角露出你懂我懂的意思。

    难道齐妃真的是喜欢女色。乃至于看中了周芷若的美貌？晴公主在旁脸红，心中大觉得不舒服。

    啥叫吃醋的感觉，晴公主第一次体会到。

    只觉得心口酸酸的，说也说不出来。因为不好意思说自己担心，又不好意思阻拦她去见齐妃。

    齐妃真是讨厌，怎么能办这种事情？晴公主心中怨了一句。

    哎呀，我在想什么？但还好晴公主的理智尚在，聪慧的她很快觉自己这样其实是一种哀怨。

    她脸色微红地偷偷瞧了吴喆一眼。

    独孤墨和豹老何等修为，立刻查觉了这个细节。不禁心中暗笑：果然，晴公主与周芷若有一腿……

    现在大有第三者嫌疑的齐妃插一脚进来，这可真热闹了。两人心中大乐。

    稍微商量了一下，对于齐妃的要求虽然吴喆抱怨了几句，但总体上大家都能接受。

    晴公主懂得轻重大体，知道这个时候不能个人感情用事影响谈判。何况现在根本就是一种揣测，齐妃是否真的好女色还不一定呢。

    “准备一下吧。”独孤墨道：“我去和军方沟通，退兵距离拉出来。”

    吴喆提醒道：“还要注意护卫一下。让湖面上的谈判气氛不要被打扰。”

    “打扰？”豹老疑问：“打扰什么？”

    “大王子可是没走吧？”吴喆解释道：“他若是现我们这边突然大有进展。可能会怎么办？”

    “你是说他可能派人来破坏谈判？”豹老吃惊：“那可是吃熊心豹胆了。牵涉一国利害，怎么能因为个人利益就搞破坏？”

    独孤墨却正色道：“周姑娘提醒的是。我们该防止大王子破罐子破摔。你我乃至侍卫都要打起十二分的精神。”

    军方在与独孤墨沟通后，表态会完全接受独孤墨的谈判调度。这是一个国家的事情，他们自然分得清轻重。甚至于边军总司还派了十来名高手在临近河边处陪同墨王子等人护卫。

    同时，如吴喆所预料的，这来到边境的第二日傍晚就已经有边军的供给车来了。

    丰厚的供给物资让人看得咂舌，显然就是以行动表露对墨王子一系的支持态度。

    “瞧瞧。周姑娘说的就是准。啥叫未卜先知，不外如是。”独孤墨和豹老对吴喆的推断更是佩服得五体投地。

    现在的情况是，边防处一边在准备谈判，一边在对山上平原进行开垦，一边在排演大戏……

    有点热闹啊。吴喆自然不能再去戏子和开垦处凑热闹，只是派人多送供给加以慰问。

    匠人和艺人们受宠若惊，感觉周姑娘在忙国家大事之余还能念及自己一众俗人，当真是体贴亲切的好姑娘。

    第三日，齐武两国的河上谈判正式开始。

    军方小兵乃至于中层都不知道到底是谈判些什么，仅有总司统领老大才晓得，这是关于齐国悠悠郡主被劫掠到武国事宜。

    这一谈判若是闹得不好，直接两国交兵。所以边军总司统领对此非常看重，亲自与独孤墨坐在河边。

    多方互相介绍，吴喆就是最璀璨的鲜花代表。

    军方很多人惊叹原来这位美女就是周芷若，果然如传说中漂亮。

    一旁还有晴公主，也是颇为夺取眼球注意力。

    总司统领年届六十，虽然不知道这就是晴公主，但察言观色间已经注意到此女的截然不同。就连墨王子都对她相当留意，这可不会是单单相貌的缘故。

    再看此女与周芷若的关系，他心中隐约就猜到：莫非她是武都近日来的皇室红人晴公主？

    这些人际关系都属于其次了，所有人都将注意力放在了谈判上。

    正午时分，双方都已经在两侧河畔准备好了。

    齐妃那边鼓乐鸣奏，迎接齐妃凤驾。

    “那就是齐妃啊？”吴喆道：“远远看着好像挺漂亮，就是看不太清楚。”

    这纯粹装的，吴喆的目力绝对天下间数一数二，即便是宗主也未必能与之相比。只不过现在的身份可不能表现出来。

    “你玄气修为不够，试着将元气凝聚双目增强目力。”独孤墨道。

    他是瞧得清清楚楚，心中赞叹不愧是二十年前芳名艳播江湖的凌波仙子。一身碧翠妆容，在湖畔边更显得如仙子般迷人。只是略微上了一点年纪，较之周芷若就差了半筹。

    晴公主低声道：“这里的诸多人，就属你能瞧得清楚了。等一下走过去，你便瞪大了眼睛瞧吧。”

    吴喆却调笑道：“瞧啊？有啥好瞧的？再好看能比得了武都的晴公主好看吗？”

    晴公主脸上一红，知道自己的小心思居然被她看破，也就不再说话。

    总司统领的玄武修为不俗，自然将这两句话听在耳内，心中道：果然是晴公主，想不到她竟然来了。这独孤墨可是不一般，不单是有周芷若这样崛起的女子新秀为助力，还有晴公主同在，莫非嫡子争位的展态势明朗了？

    两边几个来回的使者互通后，有唱礼官各从河畔一边拉长了声调高声叫道：“请贵人移步莲桥————”

    齐国的嗓音是尖锐而高，因为是国母出行，自然由太监作为唱礼官。

    吴喆一听声音，明白是大总管墨世仁居然到了。再看那唱礼官的打扮，却不是大总管的衣物。

    看来齐王、齐妃他们早就知道我要来，所以竟然安排了墨世仁作为唱礼官。这算是一种暗示吗？或者是说这次谈判他们非常看重，希望我能从武国这边想办法营救？

    吴喆由晴公主陪着，缓步走上了浮桥，齐妃也在几位宫女搀扶下上了桥面。

    晴公主和齐国的宫女各在浮桥边缘处停步。接下来是谈判者的接触时间了。

    “周芷若，齐妃。两位都是大美女啊！”武国这边有边军将军赞叹。

    立刻有将军赞同：“可不是嘛，二十年前的凌波仙子被齐王得了去生下一男一女，羡煞了多少兄弟。”

    “可咱们大武国的周芷若姑娘也毫不逊色，在我看来，似乎在身姿上更胜一筹。”

    “只是齐妃的气质凌厉，瞧瞧走的这几步，似乎占了一点上风。”

    “非也，不是夸咱们自己人，而是周芷若的确是少女莲步绰约，根本半点也不逊色于齐妃。”

    武国边军高层众人在岸边坐着，闲着没事儿各说纷纭。

    独孤墨、豹老、晴公主反而因为心底紧张，一句话都没有讲。

    嗒嗒嗒——吴喆的白布鞋踏在木板上，出轻微的声响。

    哗哗哗——浮桥微微溅动的水声，随着这声音，吴喆也有点心跳。

    故人相逢，竟然是以敌人的身份在此谈判，吴喆心中有种说不出来的别样滋味。

    走到了厚纱帐亭前，看着被风轻轻吹拂的纱帐，吴喆稍微犹豫一下。

    犹如即将掀开一层看不透的迷雾，她甚至都不知道该以何种表情面对齐妃。(未完待续。。)



 第874章 防窃听

    

    齐妃一向待自己不薄，她的女儿被劫掠到武国，自己却不能及时救出，吴喆心中有点愧疚。～..

    特别是悠悠郡主还有病症在身，吴喆更是觉得不好意思。

    一个病孩儿本就最让母亲揪心，小小年纪再被敌国掠去，甚至成为谈判的筹码，吴喆不知道该如何面对这样心焦的母亲。

    哪怕是齐妃劈头盖脸地骂她一顿，说她为什么不传回悠悠郡主可能被劫持的消息，或者为何不凭借实力抢回悠悠郡主，吴喆都能好受一点。

    不过吴喆也知道，齐妃不是那样的人。

    定了定心，吴喆掀开了纱帐。

    未等踏步，仅仅朝前一看，吴喆便与也在对面掀开纱帐的齐妃打了个照面。

    “……”两人相对而望，都不知道该说些什么。

    齐妃还是那么漂亮，但观察入微的吴喆能察觉到有极少的几丝白发在她的双鬓出现了。

    中医上是心焦白发，这就是诗词上的早生华发，吴喆知道这是齐妃忧心的缘故。

    二十年来辅助齐国她没有白发产生，但这十来日间导致如此，悠悠郡主在她心中真的有很重的份量。

    “……”

    两人默不作声，走入了纱亭内。

    纱帘放下，似乎这个世界也与外界隔离了。

    仅有极细微的水流声，在河水潺潺流动间传来，显得环境更加幽静。

    慢慢地，两人看着对方，在纱亭中间的方桌两边缓缓坐了下来。

    桌子上有茶水，两人却根本没有客气倒茶的意思。

    彼此对望的目光，却不是什么深情，而是充满一种故友相见的嗟叹。

    气氛好怪。明明是彼此知道对方身份，却碍于身份不能自由说话。

    齐妃在这个时候说话了。

    “周芷若，早闻你大名。”齐妃的声音还是那么平缓波澜不惊。吴喆联想到世子就是这样，也许正是遗传自他的母亲。

    吴喆知道齐妃这么说话，是因为吃不准是否有超级高手在附近窃听。

    稳了一下心神，吴喆凝结玄气增强进化机体的观察力。元疗术修炼来的元气则是作为辅助。增强生命器官的能力，加大观察力的敏锐度。

    整条河流广阔的沿线被吴喆的注意力笼罩起来。

    这是一种仿佛范畴一般的东西，绝不会被旁人查觉。即便是仗剑宗宗主到来，也无法感觉到吴喆的注意力。

    因为这是吴喆注意力的察觉范围，并不是存在的具体东西。在这个范围内的一点点动静，哪怕是小草被风吹弯了腰，吴喆也可以在脑海里具体呈像。

    沿河两畔的每一个人的身影，通过风的吹动变化，都在吴喆的脑海里形成了三维影像。

    吴喆都没有想到。玄气和元气在进化机体的同时运用下，能将感官灵敏度发挥到如此境界。

    这是一种电脑布网一般的感知，然后凭借海量的数据和变化对比，得出周围环境存在因素的一种控制能力。

    因为气流因通过人身旁，会产生一点点的改变。吴喆现在连这点都能感应到。

    不枉自己在武国学习元疗术拜了个便宜师父啊，收获好大。

    没有人，没有人在窃听。吴喆可以确定这一点。

    “得见齐妃面，真是荣幸之至。”吴喆道。

    虽然明知道没有人在窃听。吴喆还是忍不住想要逗她一下。

    齐妃的话语充满了官话套路：“周姑娘在武国闯下好大的名声，而且更有人说你乃是天下间数一数二的美人。今日得见。果然是艳丽无双。”

    你还真能忍啊，吴喆心中道，莫非就不着急问悠悠郡主的情况？

    “长话短说，齐妃殿下，我这里有一个小女孩的情况，你是否想听？”吴喆单刀直入。

    齐妃身子一震。她没有想到吴喆这么快就开始说入正题。而且谁都知道这话语就是直接关乎悠悠郡主，不能不让她立刻紧张起来。

    能让齐妃在旁人面前身躯一震，已经是许久以来少见的情况了。

    “小女孩很好，哪怕是身处异国，也有她的新朋友关照她。爱护她，还陪她玩……”

    齐妃听着吴喆说，想象自己女儿在武国的情况，漂亮的眼眸中浮起一片雾气。

    她明白吴喆的意思。

    旁人若在窃听，只会以为吴喆在用言语压迫对方的情感。但齐妃明白吴喆是在告诉自己，悠悠郡主在武国有她在留意关照，现在并没有吃亏受罪。

    尽管齐妃知道悠悠郡主很小，也不会被如何残忍对待，但听吴喆这么讲，还是心安不少。

    “如果有机会，她是非常想回到齐国的。这就需要一些人的帮助。”吴喆缓缓道。

    齐妃沉沉道：“既然周姑娘快人快语，那么咱们不妨直言不讳。武国有什么条件，你便提出来吧。”

    嘿嘿，她完全不知道无人窃听，我可以随便说话啊。吴喆心中得意。

    不过自己还是卖个关子吧。

    “要听条件，倒也容易，只是齐国莫要派出人手妄图自己去救人。”吴喆道。

    “这个……周姑娘说的什么意思？”齐妃脸色稍微一变，虽然极细微，却也被吴喆注意到。

    “你们不会真的派人去救了吧？”吴喆愕然。

    “……”齐妃不知道该如何说。

    说实话？还是用敌对立场来虚以委蛇？

    “好吧，还是我实话实说。”吴喆尴尬道：“齐妃啊，如果你们真的派人了，就有不同的方式行动。”

    齐妃眉头大皱，莫非她现在不顾忌说话被察觉？她的样子，似乎已经确定话语不会被第三人听到。

    如此设计浮桥纱亭，自然是为了杜绝窃听。但齐妃心里没底。

    吴喆却是心中有数。自己在武国已经取得极大信任，根本没有人怀疑自己了。即便自己和齐妃在纱亭怎么折腾，别人也不会怀疑自己里通外国。

    齐妃倒是很帮助自己考虑了，生怕卧底被人发现身份。吴喆心中明白她们对于自己的好。

    重新感应了一下周围，进化机体确认没有人窃听后，吴喆笑道：“穆清雅和扈云娇他们可好？”

    “你……”齐妃脸色一变。她立刻明白这是可以安全说话的缘故。(未完待续。。)



 第875章 非谈判聊天

    

    齐妃惊讶吴喆怎么会这么大的胆子，直接以近乎泄露自己身份的方式说话。$().(23)(w)(x).)提到穆清雅和扈云娇，那可是萧若瑶的代表朋友。

    “放心，我能确定安全。”吴喆得意道。

    “安全……你独自一人到了武国，竟然还能这么游刃有余。”齐妃心中佩服，看着吴喆简直搞不明白这丫头为何如此逆天。

    易位思考，若是自己到了武国，又不能暴露以往的实力，结果只会是熬上几年才可能出人头地。想不到她去了武国不到一个月，就已经能混到可以与武国王子同行，甚至是坐到谈判桌上去了。

    想想她当初刚入宫见到自己的稚嫩，再看现在换了一副模样，几乎是大姑娘的漂亮外表，齐妃心中居然有了点女儿长大的感觉。

    小悠悠长大了，也会像萧若瑶这般漂亮吧？齐妃眼前被眸中水汽遮掩得雾光一片，看着对面的女孩好像就像悠悠郡主长大的样子。

    心中一痛，齐妃暗叫自己冷静下来。小悠悠还在武国的控制中，怎么能乱想未来的情况。

    萧若瑶办事一向安全性有保障，齐妃也不虞说话会泄露机密，直接道：“亏你只关心两个妹子，怎么不问问宗智联和扈云伤？还有你的师父和白长老，都不关心了？”

    “宗智联的事情不用问，光是看国报即可，他风光得很。在宗智联身边的扈云伤刚刚砍了一个月阶圣者，崛起速度好快。师父和白长老乃是超一流高手，何须担心？”吴喆嘻嘻笑道：“只是她们两个是弱女子，比较担心。”

    “她们自然很好。只是很牵挂你，还让我向你问好。”齐妃挤出一点笑容：“两人都说了很多话，想让我带给你。不过最后还是简单成了一句就是在武国多注意自己的安全。”

    “呃……”吴喆有点尴尬。

    齐妃笑道：“你也听出来了。她们这是怕我逼你去救小悠悠。”

    “齐妃不怪罪她们，我深表谢意。没能最快速度救出悠悠，我也是迫于无奈。虽然到武国后混的还不错，但实在是不得机会。”吴喆惭愧道：“我这次竟然是以谈判对手身份出现在齐妃面前，实在是不好意思。”

    “毋庸客套。你身处险境，自然要顾虑很多。还是以自身的安全作为第一考虑才是。”齐妃道：“想不到你已经能成为独当一面的大姑娘了。初见你的时候。只不过是个仗剑宗寻常的小丫头。”

    “还是多亏齐妃你们的关心和帮忙。”吴喆一副感谢领导的态度。

    “得了，你这丫头就是油嘴滑舌。”齐妃往日这时候必然笑出来，但因为悠悠郡主的事情竟然没有半点说笑的心思。

    擅于察言观色的吴喆自然瞧了出来，赶忙道：“齐妃必然是担心悠悠郡主，我想找点办法救出悠悠郡主，如何？”

    “莫要逞能，救人之事自然有齐王、宗主等人做主。”齐妃并没有太多的情感变化，而是以一种较为平淡的态度来说。

    吴喆讶道：“他们还真的已经开始救人了？”

    “聪明的丫头，从我说话间就听出来了？”齐妃嘴角难得露出微笑。

    “他们有把握吗？”吴喆试探着问。

    “用宗主的话说。不管有没有把握，总是要用武力拼一下的。”齐妃摇摇头无奈道：“从你受武国龙老干扰渡劫遭遇雷电之灾，再有小悠悠被劫持，我们已经不可能一让再让了。”

    “这可能导致全面战争。”吴喆皱眉。

    “你是不喜欢战争的对吧？”齐妃叹了一声：“唉，齐国王室又何尝喜欢战争？无奈之举罢了。倘若小悠悠作为人质索取让城割土等大利益，齐国又能禁得起再受削弱？”

    吴喆点头道：“再受削弱，更会刺激战争的爆发。”

    “玄武皇对齐国虎视眈眈，只要齐国稍有闪失便会令他吞并的**大起。他可是期待统一中原太久了。”

    “玄武皇的确是贪心。并不是表现在钱财上。而是一种控制**。”吴喆分析道：“玄武皇表面上给所有人充分发挥的余地，实质上控制**非常强。任何人都要在他的掌控之中行事。他满意的，才是好的，不满意的，旁人如何说也不会听。统一中原这件事，他应该早就作为一大心愿，还真的可谓垂涎已久了。”

    “想不到你在武国不久。居然已经分析的如此到位了。”齐妃笑道：“我与齐王和这个玄武皇作对二十来年，也才有如此的感觉。你才接触了这么短的时间，就能得出相同结论，可谓慧眼识人。”

    “知己知彼，百战不殆。”吴喆道：“如果是对武国动手。切莫忘了我。”

    “我们这边的确是准备好了。”齐妃不避讳吴喆，直接说道：“非常简单的进攻抢人。”

    “还真敢啊。就那么强攻入武都？”

    齐妃道：“我们明明白白地摆出高手一步一攻，他们顾及颜面也就不好开启城防晶石了。”

    “万一开启呢？”吴喆怀疑玄武皇的人品。

    就犹如玄武皇知道齐王是正人君子一般，吴喆怀疑玄武皇会非常卑鄙地在高手对攻中利用地利防御优势。

    齐妃心中有数：“宗主会高声宣告，要求武国以玄武对敌。凭宗主的玄气，只怕是武都所有人都听得到。到时候玄武皇若是胆怯，岂不是缺乏了大国气概？”

    吴喆认可：“的确是。武国既然是玄武皇称皇坐殿，马上就要迎来正式的登基大典，岂能没有在国民面前敢于正面硬撼齐国的气概？这点抓得不错。”

    “明日白天，他们会寻找时机下手。”齐妃道：“我们这里静候佳音也就是了。”

    “明天大白天动手？”吴喆惊讶，但很快反应过来：“你们有几成把握？”

    “五成吧，半对半的可能救回悠悠郡主。”齐妃脸上现出忧色：“虽然明知道玄武皇不可能对一个小女孩加害，但是……”

    “但还是担心啊。”吴喆明白一个母亲的忧心。

    倘若玄武皇使坏，又在悠悠郡主身上下个什么潜藏毒的，岂不是麻烦大了？

    吴喆想到这里，立刻提醒道：“倘若玄武皇在悠悠郡主身上使坏，比如说下毒……”

    齐妃被说中心事，脸上忧色大盛：“蝎老！武国的蝎老下毒堪称一绝，即便是茯苓长老也没有把握全能解毒。即便是解了，小悠悠的身体也怕是吃不消。”

    吴喆还是第一次看到齐妃如此担心的样子。原本还觉得世子的稳重淡然是遗传自齐妃，看来她这样的国母级人物也有自己的气弱的时候。

    “放心，一切有我。”吴喆嘿嘿笑道：“我在武国可是遇到过蝎老，顺便把她的典籍学了一遍。万一悠悠郡主被下了毒什么的，我有把握在不影响她身体的情况下安然解毒。”

    “你见过蝎老还学了她的毒学？”齐妃惊讶，但转念一想，不禁有点想笑出来：“那位武国年青一代的第一高手，丑人阿烙是不是和你有点瓜葛？”

    她大忧之后，露出的笑容略微僵硬一些。

    “哪壶不开提哪壶。”吴喆翻了个白眼儿：“算了，我将来武国的情况大致和你讲一下吧。其中还有不少齐国关键要害处卧底的事情要告诉你。”

    “关键要害处……”齐妃脸色严峻起来。

    吴喆先是讲述了一下自己来武国后的一连串经历。

    齐妃犹如听故事一般，不断地脸上表情变化。虽然没有打断吴喆说话，也看得出对她在武国地位蹿升惊奇不已。

    人才啊，惊世奇才。齐妃心中评价着她。

    能在齐国和武国都飞快地蹿升地位，还有什么好质疑的呢？

    最后，吴喆提到了自己在谍报衙门看到的大量文案：“武国持有的齐国谍报比我预想还要详尽，达到了几乎就是眼睁睁看着齐国决策一般。”

    “关键要害处有大量卧底。”齐妃明白吴喆之前的意思了。

    “我综合了各处谍报的特征，大约甄别出来这七个人。”吴喆缓缓地说出了七个人的身份。

    齐妃认真听着。掌控了齐国运行的她，对于这七个人太熟悉不过了。即便是一个朝廷的大臣官员有成百上千，却对这七人大有印象。

    “这七个人是基本被我确定是卧底的人。”吴喆道：“我建议不要立刻铲除，而是加以利用。”

    “我明白你的意思。”齐妃虽然很想将这几个叛徒剁成肉酱，但想到对面这女孩未尝不是一个类似的卧底，也就心气平和了一些。

    从国家层面大加利用，更合适一些吧。

    “今天咱们就说这些。”吴喆看了看时间，已经过了两个时辰。

    “咱们谈判之事，你打算如何安排？”齐妃问。

    经过这番讲述，齐妃也在心中判定吴喆有智囊之才，下意识地开始听取她的建议了。

    “明日我们就说要下棋赌输赢，多耽误点时间。”吴喆嘴角露出一丝神秘的笑意：“咱们就在这里待上一白天，同时……我去帮忙救悠悠郡主！”(未完待续。。)



 第876章 吴喆的保密计划

    

    吴喆和齐妃在浮桥纱亭中一聊就是两个时辰，外面的人可是待不住。｀｀..

    很多边防将军都是酒鬼，喝茶水觉得没意思，大有心思喝点酒水。特别是在苦等旁人的时候，最是坐不住，酒渴的感觉最是强烈。

    俗话说，被等的人不着急，等人的人急死个人。

    浮桥连接的河中央纱亭，由于有厚纱遮挡，一点点人影都看不出来。

    可没有人敢去打扰，这可是触犯禁忌的事情。

    “女人真是麻烦，这谈判直接你一句我一句，就跟买卖东西一样不就得了？怎么耗费这么长时间？”

    “就是嘛。要不怎么说女人买东西慢，这谈判都能谈上一两个时辰。”

    一众将军窃窃私语。

    边军总司统领修为不低，听在耳内不禁心中起火。

    可手下这些将军都是一介武夫，低声议论这些也无可厚非。

    还好这位总司统领明白谈判是急不得的，莫说几个时辰，便是几日，乃至于十天半个月都大有可能。

    两个国家的谈判对话，岂是旦夕便可决定的？

    他明白这道理，可将军们坐不住了。

    一群大老粗都觉得屁股坐得痛。

    偏偏统领和墨王子都在，憋得酒鬼将军们只能眼珠乱转。好不容易以出恭的名义溜出去喝了个肚满肠肥，回来后个个憋着酒酣，往座位上一坐，慢慢就腆着肚子睡着了。

    渐渐的，鼾声四起，边军总司统领瞧着实在不像话，便一气儿都赶走了。

    那些将军们表面上尴尬，实际上心中乐开花。偷笑着一个个全都溜了。

    结果武国这边的河畔清净了许多。

    总司统领恨铁不成钢，连连跟墨王子致歉。

    独孤墨自然不放在心上，而是开始琢磨齐妃的容貌有点像一个人。

    他修为达到了月阶，自然目力不俗，远远看见齐妃也瞧得清楚。

    很快，独孤墨已经联想到了宫小路。

    莫非我是太过想念宫小路。才导致如今看到齐国美女都觉得像她？独孤墨有点怀疑自己对相貌的感觉。

    宫小路不可能是齐妃，年纪上又完全对不上。而且齐妃若有其他女嗣，应该谍报衙门早有记录。

    况且从宫小路的年纪上判断，如果是齐妃所生，应该是第二个孩子。可不该有第二个孩子不让外人知道的道理。莫非是与齐王之外的人？

    独孤墨胡乱地猜测着，却得不出一个令自己能相信六成以上的可能。

    他打死都想不到，令这么一位有能为的王子魂牵梦绕的大美女，居然是敌国王子乔装的……

    用另一种比较老掉牙与时髦兼备的话说，这就是孽缘啊！

    还好宫小路的最初扮相被吴喆刻意更改过。不然现在就有真实身份露馅儿的些许可能。

    最早在齐国齐都内宫中，吴喆看见的宫小路就是参照齐妃的模样化妆的。所以本来就很像母亲的世子，被吴喆都险些错认为齐妃。

    可后来宫小路随着宗智联出门，就不能这样子出去了。毕竟二十年前的很多人还在世，甚至是成为一介重要人物，大有可能认得出来。

    所以吴喆帮助世子用化妆术大幅度更改了外貌细节。虽然仍是一流美女的样子，但乍看之下联想不到齐妃身上。

    所以独孤墨坐在河畔边扇着扇子，慢慢悠悠地才在脑海里将齐妃与宫小路重合起来。

    “豹老。你有没有注意到，齐妃和一个人长得很像？”独孤墨突然轻声问。

    “谁？”豹老好奇。

    “……算了。那人你还真没有见过。”

    这下豹老更加好奇了。但瞧主子的意思。并不想主动说出来，便试着问道：“莫非是周芷若姑娘？”

    “怎么会！”独孤墨不禁笑出来。

    虽然都是大美女，但两个人完全不搭边。独孤墨这便觉得看豹老如此感觉，那么自己之前觉得宫小路与齐妃相像，更是无稽之谈了。

    他便再没有把这件事放在心上。

    “周姑娘谈判，怎么还不出来啊？”豹老也有些耐不住性子。

    豹老如果是个非常有耐性的人。也不至于多年来玄武水准被桎梏在新月境界。

    到了月阶圣者之后的修炼路径上，心境是非常重要的一关。很多人玄气积累充沛，但就是心境不达、越境不过。

    豹老比独孤墨大了三十多岁，还是同样境界，由此可见一斑。

    “谈判是个慢工出细活的事情。特别是决定这种大事情的时候。双方都很谨慎。很可能今天只是试探，一两个时辰都在聊家常互相拍马屁。一点点实质性的东西都不谈及。”独孤墨稍微解释了一下。

    “啊？”豹老听着都难受：“这耐性还真得是女子来做。”

    晴公主在旁微笑不语。

    独孤墨笑道：“估摸着，明日里双方才会做出一种衡量。双方可能会斗诗文之能，斗治国之术。反正总要有一种将自己的气势压过对方的方法，才能在谈判上取得先机。”

    说着话，吴喆居然从纱亭中走了出来。

    “出来了！”豹老有点老婆生了的心情。

    吴喆莲步轻移，从河中浮桥上走来。

    “抱歉，让你们久等了。”吴喆歉意地一笑。

    独孤墨等人瞧着她。

    不知道怎么，便再也没有半点等待的厌烦了。似乎她抱歉的微微一笑，就能让男人将一切火气消弭。

    吴喆在晴公主的搀扶下走下浮桥，又道：“只怕是明日还要更多的时间。因为齐妃打算与我……斗棋。”

    众人诧异。

    吴喆随口说着今日谈判的事情。

    豹老赞道：“果然墨王子说得对，今日就是试探。明日里你们还要比试一番。”

    “齐妃虽然斗志必然极高，但心神受困于爱女，想必发挥不佳。芷若你若棋艺精湛，可有九成以上胜率。”晴公主信心十足道。

    又与边军总司统领客套了一番后，众人回去休息。

    吴喆和晴公主在临时的帐篷里研究了几个时辰的棋艺。当然这是吴喆做戏。

    齐妃满怀心思地回到了河畔另一边的齐国营地。

    在宫人的伺候下入寝，她直到半夜，都在想着吴喆的计划：想不到沙亭居然成为萧若瑶救人的掩护啊……(未完待续。。)



 第877章 筹备行动

    

    晴公主确认了吴喆的棋艺后，信心百倍道：“明日弈棋，稳操胜券！”

    和围棋几乎相同的下棋方式，在吴喆的级计算之下无人可比。**

    虽然另一个世界计算机的围棋技术太差，但关键在于电子计算机的能力还不能与魂体或者说生命体计算机相比，两者完全不是一个数量级。还有就是计算机编程大多是西方操持最高水准，围棋毕竟不如国际象棋在西方普及，所以鲜有精研围棋规则的程序员编程出计算机下棋程序。

    “自己和自己下棋拼出来的水准啦。”吴喆随口谦虚：“明日比拼，需要全力以赴。”

    吴喆翻箱倒柜地找东西。

    “寻些什么物事？”晴公主好奇。

    吴喆嘿嘿笑着也不多说，贴身的衣囊等物准备好，要在谈判时带着。

    直到晴公主问得紧了，她才对晴公主说明：“其中有悠悠郡主的物事，可以乱其心智。嘿嘿，这种招数有便宜岂能不占？”

    “这招好坏。你的棋艺本就不凡，再有这样的准备……”晴公主易位而处，想想就脑袋痛：“齐妃碰到你可是倒了霉。”

    吴喆的一番话语完全令晴公主对明日没有疑心了。

    但吴喆突然想到一点，若是自己下棋时间太短，岂不是影响计划？

    “对了，明日齐妃万一棋艺落于下风，她很可能使用拖延战术。”吴喆道：“一下棋花上几个时辰，想用年龄和阅历上的沉稳优势来胜过我。”

    晴公主想了想，肯定道：“若是我也会如此。我会提醒墨王子留意不要打扰你们。你自己也要耐下性子，别被有机可乘。”

    “哎呀，有一点，若是下棋时想要用马桶怎么办？”吴喆突然问。

    晴公主被问得脸上一红：“你可以考虑少喝水。或者用元气镇压一下。”

    “元气还有这种妙用啊。”吴喆笑道：“玄气呢？”

    “也有类似的效果。”晴公主解释：“我曾经试过，只需要心沉丹田那里，凝聚气力，便可以将感觉压下去。”

    玄武高手其实都是憋尿高手？吴喆心中好笑。

    吴喆故作惊叫道：“齐妃玄气修为自然胜过我的元气修为，所以她很可能就想要靠憋着来胜过我……”

    “……”晴公主大翻白眼儿：“你这是小人之心吧？”

    “嘿嘿，说不定她为了自己的女儿不择手段了。”

    晴公主紧张道：“那你有什么办法对付她这招？”

    “我把衣囊都带上。万一有什么意外，也好有个补救。”吴喆笑道。

    “不至于吧……”晴公主汗颜。

    “有问题啊，防患未然。”吴喆道：“不打无准备之仗。乱七八糟的我什么都带上，兴许能扰乱心智呢。”

    “这么想也是对的。”晴公主赞道。

    “其实在离开武都之前，我挺希望找悠悠郡主写下一份信带过去的。虽然她还小，但毕竟出身齐国王室，写字肯定会一些。”吴喆歪着脑袋想：“如果有悠悠郡主的亲笔信，想必齐妃的心思会打乱的。”

    “你这么做真是为了结果不择手段了。”晴公主叹了一声。

    “就是考虑到悠悠郡主的痛楚，所以没有找她啊。让一个被劫持离家的孩子写信给父母。这真是太残酷了。”

    晴公主点头：“还好你没做。”

    吴喆一脸悔意：“所以很后悔。”

    “……还有后悔做得对的事情的？”晴公主笑道：“好吧，你只算是半个好人。说不定哪一日便要变坏了。”

    “变坏就变坏吧，哈哈哈。只要不把你吓跑就好。”

    “讨厌，谁要跟个坏蛋在一起？”

    “你呀。”

    吴喆心中对晴公主能关心悠悠郡主的感受很高兴。

    看来晴公主不是玄武皇那样的唯利是图者啊，也许是遗传自母亲的性格，或者说没有跟着玄武皇长大的缘故？

    吴喆携带包裹的缘故，自然是其中有自己的一些东西。最重要的是，其中有大量的丹药。

    这些丹药是近日抽空炼制而成。来源就是在武都内务府药库内搜刮来的原材料。虽然因为不敢明目张胆地大量炼制丹药，但吴喆凭借无比的糅合力。还是造就了大量的玄气、元气补充丹药。

    这对她明日的计划极为关键。为了不让晴公主疑心，她才折腾了一番言辞。

    晚上休息，吴喆和晴公主虽然睡在一个帐中，但吴喆自酌仍旧没有下手吃豆腐的机会。晴公主睡觉很轻，也许是自小没有父亲缺乏父爱安全感的缘故。

    干脆，她凝神修炼熟悉玄气和元气。

    吴喆躺在床榻上。开始默默地运行玄气。

    甚至吴喆还突奇想，在体内同时运行着玄气和元气两种波动，前所未有地将两者试图融合。

    敢这么做的，天下间也就她了。旁人莫说是试着来，便是有名师指导保护也想都不敢想。

    即便是宗主。在没有大长老、白长老等人护法的情况下，也不敢轻易尝试将玄气和元气凝聚在一起。

    一下、两下、三下……不断地尝试。

    晴公主近在咫尺，却完全没有查觉吴喆体内的变化。

    不仅是因为她的实力不足，还因为吴喆她被雷劈之后产生变异，现在的玄气只要是没有刻意释放波动，就可以不被人查觉。这项特质将是她采取某种隐秘行动的最大依仗。元气的运行方法相反，但控制方法与玄气类似，也有同样的效果。

    平日里，吴喆为了避免人注意，才会释放出元气波动。但现在掌握了窍门后，就算是当众修炼，旁人也不知道。

    再加上进化机体的分心二用不影响心神的特质，吴喆如果努力勤奋的话，完全可以十二个时辰连睡觉的时候都在修炼。

    可是她会吗？

    总体来说，她就是个懒货……

    她不是奋斗的龙傲天，而是为了女浴场而奋斗的龙傲娇……

    玄气和元气凝合的难度，比吴喆想的要慢很多。虽然这回不是第一次尝试了，但进化机体的试验进度仍旧很慢。

    玄气和元气就像是油和水的关系。

    尽管如此，吴喆也相信，若是能将两者凝聚，便会产生一种全新的能量。

    目前便只能一点点地试验了。

    另一边床榻上，晴公主倒是翻来覆去，想着吴喆明日的谈判。

    她甚至担心齐妃会否恼羞成怒。

    清晨起来，侍女们服侍下，吴喆洗漱完毕。晴公主并没有太多地帮她洗漱，而是仅仅递个毛巾什么的。

    尽管晴公主试着也想帮吴喆擦个手什么的，但吴喆自己都注意到，晴公主拧毛巾也不太在行。

    这就是大家闺秀啊，从小娇生惯养的，还好她自己并不懒惰。

    “多加努力啊，晴丫头，你距离最佳丫鬟还差不少呢。”吴喆调笑晴公主道。

    一个懒惰的吴喆，居然能这么评价一个贵族女子，也算是奇葩了。

    晴公主脸上一红，知道自己不擅长家务。心中暗下决心以后多加了解。

    “周姑娘早，今日还请多加辛劳了。”独孤墨和豹老早就起来。

    他们作为武者，起得可是比吴喆等人早得多，可谓武者勤奋习武的典型代表。

    由此可见，吴喆不敢说是最懒惰穿越者，也绝对是没奋斗心的典型代表。

    还好吴喆穿越时的金手指是进化机体，若是一个强迫进化的主神空间，只怕她都被抹杀多少回了。

    日上三竿，吴喆一行人又来到了河边。

    周围继续有重兵和侍卫保持一定距离护卫，对面河畔的齐国更是防守森严。齐国的齐妃身份地位比墨王子还要高，自然不敢怠慢半分。

    武国边军总司统领算是学乖了，预料到今日的谈判可能还是一片僵局，甚至一天都没有半点眉目。所以他根本没有带手下来，只是自己作陪。

    丢不起那人啊，还是老老实实地光杆儿司令在这里吧。

    作陪前，他还安排人在河畔柳树下阴凉处准备了文书案。打算双方谈判代表一上河上浮桥，他就过去处理公务。

    独孤墨和豹老，也是送吴喆自己走上了浮桥。仅是客气地叮嘱了几句了，便与晴公主等随从回到距离河畔一百步外等候了。

    他们就坐在河边，吃茶静修。已经做好了陪谈判一整天的准备。

    晴公主稍有紧张地等着，后来也唤过几名侍女，拉在一边讨教起家务事来。

    这几名侍女可是知道晴公主身份的，不免大为诧异。

    谁听说过一介公主要学习家务事？做点女红也就是极限了，还要弄懂什么沏茶倒水、擦脸揩布的门道？甚至连做菜、洗衣等粗活也要问一问。

    谁不知道，公主殿下往锅里撒一把葱花，那就算是做了一道菜。公主殿下只是捻着手指往灶膛里塞一根柴火，便是动手下厨了。

    晴公主也不做解释，只是让她们细细讲来，她认真听着。

    其实晴公主对于做菜烧饭乃至于洗衣都不陌生，否则在故乡如何和娘亲宸妃一起下厨房？她关键是不会伺候人。她希望多听听下人们的经验，能够触类旁通。

    吴喆再次在潺潺河水流动中，踏上了微微晃动的浮桥。(未完待续!



 第878章 水遁!

    

    掀开厚纱帐进入纱亭，吴喆发现齐妃居然已经坐在这里了。｜.[2][3][w][x]}

    一看齐妃的茶水热度，就知道她竟主动这么早就坐在这里等，比预约好的日上三竿时间还早上许多。因为她坐稳之后，除非传唤，可没人敢上来添加热水。现在桌上的茶水半点热气也没有，必是时间长久了。

    齐妃目光灼灼地看着吴喆。

    她是太过关心吴喆所说的营救悠悠郡主的打算。

    既往萧若瑶都能化腐朽为神奇，多次在战场上挽救颓势翻盘大胜。所以齐妃心中期待她能再次带来奇迹。

    吴喆留意到她的眼睛有点血丝，显然没有睡好。

    “周芷若，你今日可有准备与本妃一决高下？”齐妃言之凿凿道。

    吴喆明白，这是她提醒自己谨防窃听。

    坐下来静心感受周围环境，吴喆非常认真地半晌确认了安全。

    “放心，我能感受到周围安全。”吴喆道：“前面一句话还说的真像。”

    齐妃警告道：“警惕一百次，漏过一次便会万劫不复。不管你多大的本事，有可能一个细节便令你错漏百出。”

    “好的。”吴喆点头：“多谢齐妃提醒。”

    “你要听到心里才好。”齐妃也不再多说，更加关切昨日吴喆所言的计划：“你真的打算要救悠悠郡主？既然已经有宗主等人安排，也许你就不该再冒这个风险。”

    吴喆苦笑道：“可我不认为宗主他们会成功。一半对一半的胜率实在太差了。”

    “你若加进去，有可能画蛇添足。”

    “不，我有把握将成功的几率提高到八成以上！”吴喆道：“齐妃莫要忘了，白长老他们应该告诉过你，我的体质特殊。在被雷电劈过以后，就更特殊了。”

    吴喆完全不介意。在别人眼里她就是个被雷劈成焦炭都能复活，乃至于更加漂亮的怪胎。

    说怪胎有点过分，该说是尤物？至少在齐妃眼里，也觉得她是不世出的异女。

    “成功的几率提高到八成以上……”齐妃暗自咬牙。

    这是个诱人的成功概率，虽然只比半对半提高了三成，却形成一种无可比拟的诱惑。

    齐妃心中矛盾。好希望萧若瑶能去帮忙救悠悠郡主。但是她在武国的卧底机会难得，更是一介奇才，万一有个闪失可如何是好？倘若出了意外，齐国的损失可太大了。

    “从一个母亲的角度，我希望你能去帮忙。”齐妃最终选择实话实说，对吴喆以诚相待。她认真地看着吴喆的眼睛道：“但从一个国家的掌权者角度来说，我觉得你不应该冒这个险。”

    悠悠郡主在齐妃心目中的地位，比世子还要重要一些。

    毕竟病孩是非常招妈妈疼的，悠悠又是乖巧懂事。虽然年纪轻轻便故作世故，但这正是她理解大人的一种表现。

    如果让齐妃用自己的性命来换取悠悠郡主的生命和健康，她一定毫不犹豫地作以交换。

    “齐妃这是把我当自己人了。”吴喆道：“感谢齐妃能说出这种大实话。”

    齐妃站起来，款款朝吴喆躬身：“所以你到底该不该去，我想将这个决断的责任交给你。拜托你，帮我拿这个主意吧。”

    “荣幸之至。”吴喆也站起身，稍微让了让齐妃的躬身方向，欣然道：“从国家角度。我去或不去在两可之间。但最关键的一点，让我做出了最后的决断……”

    “最关键的一点是……”齐妃问。

    “我是悠悠的朋友。看见她在武国的情况，心中难受。”吴喆缓缓道：“我想要去救她。别说是将成功率提高三成，便是只能提高一两分，也要去救！”

    齐妃看着吴喆，不知道说什么好。

    吴喆双目精光一现：“因为她被关在武都天地阁，令我想起了某句话……念天地之悠悠。独怆然而泣下！”

    齐妃听了，愣了许久。

    这是句诗词？怎么好像是在说小悠悠？

    莫非这是萧若瑶在武国，见到被囚禁的小悠悠之后所作？

    此刻，吴喆一勒背后的包裹，双手化掌为刃。在脚下所踏的浮亭木板上虚空四划。

    齐妃吃惊地合不拢嘴。她想不到吴喆竟然是如此脱身方式。

    以齐妃的智慧一看就明白，吴喆居然在双方谈判的众目睽睽之下，打算通过水遁离开！

    眼看着吴喆的身形渐渐沉入水中，但速度极慢，整个人姿势不变，完全是有控制地慢慢在下降。

    齐妃精通玄气，目光一凝便发现吴喆竟然是在用玄气控制着身体与水流的接触。

    近乎完美的入微境界！

    吴喆身上的衣裳被玄气裹夹着，老老实实地贴身，半点拂动也没有。

    整个身体连带着衣裳沉入水中，速度不单慢，更没有半点沁水的声响发出。

    因为她的衣裳都像是被一种看不见的气息保护，隔离了与水的接触。

    贴身玄气护体！

    从身体每一处毛孔里放出玄气，力度的控制非常精准。如果力量大一点，就会蹦飞河水溅出水花。若是力量小一点，便会令河水沁湿衣裳。

    行内人瞧得出厉害，这需要极为精细的玄气释放力。

    齐妃看得呆了。只怕是大长老也没有这般控制力，也就宗主才可能施展如此本事吧。

    而且没有半点玄气波动被放出，就好像吴喆根本没有使用玄气似的。

    全天下间，只有吴喆能做到这种程度。

    最后，吴喆在即将没入水中的一刻，才沉沉道：“等我在夕阳落山前回来。若是没有，你立刻毫不犹豫地离开！因为独孤墨他们在日头落山时会耐不住性子了，最后发现我不在这里，身份便可能暴露了！”

    “啊？”以齐妃的头脑，都有点发愣。

    吴喆沉入水中，只留下了最后一句话：“回武都救悠悠郡主，往返奔袭六百里！”

    她沉入了水中，以绝顶的玄气护体，浑身衣裳惊人地滴水不沾。

    宛如静静在水中行进的人型潜艇，亦或者是神奇传说中的美人鱼，她在河水中潜出了里许。

    直到一处周围安全的环境，吴喆用感应确认无人后，才猛地越水而出。

    吴喆身形宛如化作一道闪电，极速向南方飞驰而去！

    她这就要，一日之间救悠悠，往返奔袭六百里！(未完待续。。)



 第879章 疾奔!

    

    吴喆身形如电，在原野中奔驰。

    武都距离吴喆谈判的边界河流处，大约是有三百里左右。吴喆想要不暴露身份，就必须在一日之内往返六百里。这样才能装作谈判状态刚结束的样子。

    体内的玄气不断急运转，却没有半点的波动放出。

    这就好像是一个燃气炉，在全运作的状态下，居然没有一点热量出。

    因为能控制好所有玄气力量不让外泄，便可以使得玄气最大限度地被完美利用。没有浪费，便没有波动。这可是仗剑宗宗主都做不到的境界。

    如果白长老等人瞧见吴喆现在的状态，一定吓了一大跳。他们即便再高估吴喆，也绝对想不到在完全驱动玄气的情况下还能如此完美地隐藏玄气，而且玄气持久悠长，居然能胜任往返六百里的疾奔。

    以前见识到的吴喆没有玄气，只是算是静止状态下。

    即便是试练打斗，也难说是尽全力。

    不泄露玄气波动还好理解。可现在全力奔跑，不惜血本地耗费玄气，这种情况下可谓是近乎负荷运作。换作任何一位玄气武者也难以长时间承受。

    吴喆一口气疾奔了几十里，感觉到玄气剩下了百分之八十左右的时候，开始找了一处山坳换衣裳。

    这里基本算是安全了，有必要进行衣裳的更换。

    吴喆将周芷若的服饰换了下来，将萧若瑶类别的衣裳准备出来。

    这下子不用担心在疾奔的路上被熟人看到了。毕竟衣裳相同很有可能被怀疑。周芷若可不该有如此的身法。

    同时吴喆暗叫自己应该更稳重一些，在齐妃的纱亭内就应该换好衣裳。

    刚才她光顾着在齐妃面前扮潇洒模样了，没顾得上换服饰。

    想想看，令一国国母齐妃目瞪口呆，这是多么有成就感的事情？

    吴喆想想刚才齐妃的表情就要笑出来。还是第一次看到齐妃的嘴巴能张得那么大的。

    脱下了周芷若的服饰，仅身着流碧衫，吴喆将换下的衣裳打包收在了山间一处。

    吴喆将位置记在了脑海里，凭机体的硬盘存储般的准确度，只要她跑过这一带地形，就绝对不会忘记这里或记错地方。

    吴喆开始动用进化机体改变样貌的能力。

    现在进化机体改变样貌。就像之前金属化声音提醒的一般。仅能变回萧若瑶的模样，而且还有短时间的限制。来回变一次可以，再多变化有问题。

    吴喆的两种特征样貌：周芷若和萧若瑶两种状态。

    就好像是两套非常接近的dna，属于进化机体在齐国和武国的不同模样。

    吴喆可不敢测试过多变化的结果，反正这回救人够用就行。

    身体出咯咯的声音，这是骨骼在生变化。

    周芷若的身材比萧若瑶丰满高挑，骨骼在往回缩的时候，令人感觉有种牙齿酸的声音。

    还好进化机体可以暂时截断痛楚，吴喆只需要承受这种声音就好。自己身体里的变化痛楚就可以避免了。

    考虑到增加神秘性和不要一次出尽底牌。吴喆将自己的脸用纱巾蒙了起来。

    这样动手的时候，别人看着像萧若瑶。万一面纱被揭开，别人便半点也不会怀疑就是萧若瑶了。

    因为在对外的宣扬中，自己可是被雷击中导致严重受创状态。

    骨骼改变后，就是筋肉。

    最明显处，吴喆感觉胸部的脂肪都在缓慢地易位，似乎有的部分还在消失。

    也就进化机体能搞出**如此变化的情况，吴喆心中都觉得害怕。

    自己算不算时百变金刚什么的怪胎？说变样子就变样子了。

    为啥不是一片白光闪过。就恢复了萧若瑶状态。或者挥舞魔法棒喊个什么巴拉拉小魔仙变身……

    好吧，那是自己的妄想。如果真的是那样。更加有想要一头撞死的念头了。

    吴喆庆幸自己的变身方式是一种物理状态进行。

    这其实是最容易接受的方式。

    皮肤状态，头数量、密度、长度，所有的被记录在身体状态dna和实时情况的数据，都被进化机体完美地再现出来。

    不消半盏茶的时间，吴喆就确认自己的状态已经回到了被雷劈前的样子。

    流碧衫稍微露出了不少空隙，吴喆可以看到白嫩的皮肤在阳光下闪光的感觉。

    萧若瑶的皮肤与周芷若的相比。更加接近于婴儿般的细嫩，而不是美女的柔美。

    只有十四岁的萧若瑶，声音也更加稚嫩柔美，胸部更小了一点，只有b了……

    吴喆双手掂了掂……嗯嗯。比周芷若状态下好行动许多，打架的时候不会担心乳摇了。

    真是的，名字是不是改换一换？周芷若状态的乳摇可能比萧若瑶的还大……

    以上纯熟吴喆的乱想，正事要紧，她连忙试着调整了一下流碧衫的松紧，然后外面罩上了萧若瑶的服饰。

    好，整装完毕，继续出！

    吴喆催足了玄气，继续疾奔而起。

    再跑着跑着，一件尴尬的事情生了。

    吴喆鞋掉了……

    萧若瑶的脚要比周芷若小一点。

    没办法，赶紧返程回到藏衣裳的地方。把鞋子脱下来，和衣裳放在一起。

    回去后鞋子万一变换了，这可说不清。

    百密一疏啊，还好因为脚的尺寸不同，很快掉了下来。万一是打斗中掉落，麻烦可大了。

    吴喆重新启程。

    现在的一身服饰，是一袭白色的衣裳。

    吴喆刻意挑出来的一套衣服，早早就在自己的行囊中备好了，也没有让任何人动过。

    这个时候正好拿出来，作为无人见过自己穿过的服饰，避免任何泄密的可能。

    “白衣如雪。来去如风。咱也过上这种大侠的日子了。”吴喆开心地自己都说了一句。

    现在的声音真的是稚嫩了不少。久未接触这个声音的吴喆简直都有种怀旧感。

    虽然其间间隔的时间都不足一个月……

    啊，算上养病时间，还差不多一个月。

    吴喆脸颊上还掩着白纱，身形电闪疾奔。纵跃出几丈距离，这步子迈的绝对够大。

    脚尖轻点地面，便是纵跃出几丈。犹如蜻蜓点水一般疾奔。

    碰上大量树林，更是简单，吴喆直接在树冠上踏着树叶而行。这就像极了卧虎藏龙中竹林打斗的样子。只不过比那更加飘忽惊人。

    轻功算什么，玄气运气来，不会轻功也能像懂轻功一样草上飞。吴喆自信地想着。

    要不是顾忌豹老的本事不好显露，吴喆还真的打算施展出豹老的独门步伐。

    不过进化机体自己通过见识过的众多高手的身法，自行总结出来了一套不成名的步伐。算不得多么神奇，但是在辗转腾挪间也算是方便。

    最关键的是实用。进化机体研究东西，一旦吴喆有实用性的要求。那么研究出来的技能还真的是实用性强。因为脑海里可以进行无数次推理，所以实际运用起来几乎不会走入歧途。

    一边疾奔，吴喆的感官灵敏度也开到最大。

    每次脚踏地面，吴喆便感受一下周围是否有马蹄的声音。

    为了不被边境的巡防探马看到，有必要多加小心。里许之内的马蹄声，呈三维构图一般在吴喆脑海中呈现。

    几次吴喆神奇地几个转折，就避开了武国边军的探马。

    奔出了百来里，吴喆感觉玄气耗费不少。便从腰囊中取出两颗丹药塞入口中。

    一边全运行玄气，一边补充丹药。也就吴喆能干得出这种事情。

    她就像是一台随时能够加油的动机，不断地运转着，片刻也不停歇。

    一百里，两百里……

    人烟渐渐多了，路上也看到了一些城郭和村落。

    偶尔通过的一些河流和山川，风景煞是宜人。

    可吴喆没空看风景。完全一门心思地赶路。

    越靠近武都，人烟越多。

    吴喆已经难以避免被人看见了。

    可是看见吴喆的人是啥反应？

    “哎？什么东西？”有一个樵夫指着远处的一道白影说道。

    “什么？”旁边的渔翁都没瞧见。

    “就是刚才……哎？哪里去了？”樵夫揉揉眼睛，都怀疑自己看错了。

    这是在山峦间纵跃疾奔时，寻常人的眼睛根本就跟不上吴喆的节奏。

    “哇——那是什么？”

    “是神仙啊！”

    在平原疾奔时，田地里耕作的农夫。瞧见了吴喆身影后惊呼。

    “是女神仙！度好快，这就是传说中神仙的6地飞腾术吧？”

    “白衣飘飘，莫非是山中白狐作祟？”

    “放屁！瞧她神仙般的气质，岂会是狐妖？”

    “可惜可惜，看不清楚了。”

    “这位女神仙往村南跑那么快，莫非是因为村南的章家小媳妇要生了？”

    “哎呀，说不定是送子菩萨啊！”

    “咱们快拜拜……”

    乡民村妇多有愚昧，甚至有朝着吴喆电闪而去的身影遥遥拜祭的。

    “女神仙，我娘亲旧疾不好，求您保佑……”

    “白衣仙姑啊，希望我今年能说得上一门媳妇。”

    “送子仙女呀，望保佑我今年能为赵家添一个大胖小子。”

    吴喆疾奔的身影被乡村间各种谣传，居然演化出无数版本，乃至于成为了送子观音一般的人物……(未完待续!



 第880章 乱战!

    

    吴喆疾奔中，随跑随吃丹药。**

    就犹如旅途中耐不住嘴巴乏味的小姑娘，不时地嘎嘣磕了一颗巧克力豆。

    有进化机体作保证的能量发动机，不断地添入原料，不愁过多消耗体力。因为有出有进，还能保持充分的战力。

    吴喆在考虑的，就是自己样子如何给齐国人看到。

    萧若瑶的模样已经因为被雷电劈中而蜕皮了，难道可以说自己能两种状态变化？

    所以自己遮了面纱，也是原因之一。

    不过冥思苦想，吴喆想到了在一些书典中看到的缩骨易容术。

    非常类似于进化机体的变化，它是能令人的身体发生变化，改变外貌的一种技能。现在据说这种绝技已经失传，不过却可以为吴喆所用。

    就说自己因缘巧合学到了这种技能，而且因为服用过神奇的药珍，居然能找回自己以前的样子？

    勉强说得通吧。反正以前的逆天表现他们都信了。吴喆想着。

    这个问题只能硬抗，反正他们已经习惯了各种神奇的功法，要不把玄气和元气一起运行的情况也说出来，让他们知道自己还真是够怪异的。吴喆准备以各种借口应对。

    另考虑，按照齐妃的说法，宗主等人已经接近了武都。不知道武国边防怎么干的，居然能让敌国的强大武者进入武都的周边。

    不过想想也是，宗主为首带队去刷副本，别说能否发现了，谁能拦得住？

    其实只要宗主有意隐藏身形，哪怕是月阶圣者故意隐瞒行踪，边军便难以发现。

    毕竟边境处地广人稀。就比如自己刚才在遇到人烟前奔袭了两百里，刻意避开人的情况下，几乎都没有人瞧见自己。

    直到接近武都，才有人发现。这没办法的，平原上疾奔，不被人瞧见岂不是属于隐形了？

    不过。好像那些农夫村妇把自己当成神仙了，还拜呀拜的？吴喆觉得好笑。

    一边跑，吴喆一边感受着哪里有玄气。

    直到接近了武都十里许，吴喆发觉前方有玄气的大量凝聚。

    身形速度慢下来，吴喆摸了摸脸上的白色面纱尚在，悄悄地潜伏过去。

    竟然是齐国的几名仗剑宗年轻弟子与武国的三圣宗年轻弟子对上了。

    武国这边是黑色的服装，齐国的则是白色，颜色界限都分明。

    “今日齐国上门挑战，忒也大胆。小爷儿便来教训你一番！”

    “呸！我们齐国忍你们武国很久了。不服就来动手试试看！”

    吴喆认识其中几个人，竟然有仗剑宗潜星弟子在其中。

    不理会吧……吴喆对这些路人甲乙丙丁直接作忽略，正准备从不愿的地方越过他们离去。

    “哈哈哈，你们萧若瑶被雷劈了，找我们来撒气？”

    “哼！咱们新帐旧账一起算，萧师妹就是因为你们龙老牵连，才导致遇到了雷劫！”

    “明明是萧若瑶小小年纪，胸太大屁股太翘。遭了天谴了……哎呀！好痛！”

    武国的几个年轻弟子刚发出一阵猥琐的笑声，就突然一连串地哀叫个不停。

    “摘叶伤人！”

    齐国这边几名弟子发现了武国三圣宗弟子的伤情。

    原来是不知何时飞来的几片叶子。刺入了武国弟子的屁股。

    “那是……”有一名齐国潜星弟子看到了一道白色的影子疾奔而去，凝神道：“好像是一个年轻女子的身影。莫非会是……不至于吧……”

    “谁？是她伤了对面那几个混蛋？”

    “一定是她！萧若瑶！”

    “萧师妹伤好了？”

    武国弟子们一阵欢腾。

    “看错了吧？你们注意到有玄气波动吗？”有弟子质疑。

    “这个……”众人也觉得奇怪。

    撒了点小脾气的吴喆疾奔而去，没有多理会这边。

    怎么回事？武国任由齐国武者就这么进入境内？

    “为什么？武国就这么准许齐国武者接近武都？”吴喆心中想不明白。

    换作自己，即便是明知道对方可能来，也绝对不会轻易让他们进入这么靠近武都的地方。

    吴喆不知道，自己进入的范围其实就是武国的警戒范围。

    只不过她没有半点玄气波动。对方根本就没有发现她。

    习惯于用玄气锁定武者的武都防守体系，对于吴喆的防范只能是肉眼。

    刚才那些弟子会对峙上，就因为武国发现了他们的入侵。

    宗主这次也是有意将手下人分散开一些，将武国的注意力打散，便于开展营救行动。

    可是即便有齐妃等智商不俗之人。也出不来吴喆的鬼谋。他们如此做只能说是中规中矩，或者说是没有办法的办法。

    若是吴喆能参与到营救计划中，局面肯定会有翻天覆地的改变。

    现在齐国在武国的营救计划，其实已经陷入泥沼了。

    武国的武者综合实力要高于齐国，这是无可厚非的事实。哪怕是多头分散，也难掩高级武者捉襟见肘的实质。

    再往前面去，吴喆又感受到了更加强力的气息。

    这一拨人基本都认识，竟然是蝎老等三圣宗长老对上了茯苓长老等仗剑宗长老。

    双方斗得不可开交。特别是蝎老和茯苓长老，以毒和药两种本领各显其能，是这一片人的主心骨。

    吴喆本打算帮一把茯苓长老。但见双方一时分不出胜负，茯苓长老甚至隐隐占了上风，也就没插手，直接继续赶路。

    最好是你们都忙起来，我就可以渔翁得利。吴喆这么想着。自己救了悠悠郡主后，他们自然就散了。

    再往前，是三圣宗的多名长老合力攻击白长老和大长老等，这里已经渐渐呈现乱战的情况。

    三圣宗的月阶圣者真多，仓促间接下了齐国的发难也不会忙不过来。

    吴喆瞪圆了眼睛瞧了半晌，想找到宗主，可是没有瞧到。

    “何人在此窥视？”大长老一声清啸。

    吴喆吓了一跳，知道他以肉眼发现自己，赶忙疾奔而去。但她使了个心机，没有全力奔驰，而是普通女子跑开的样子。

    “此人好像是……”白长老瞧着吴喆的背影，隐隐想到了。(未完待续。。)u



 第881章 混入!

    

    三圣宗的人也瞧见了吴喆，他们目力所及，正好瞧见吴喆远去的身影。

    只是三圣宗的几位长老却完全不理解，这女孩好怪。

    没有玄气？她好像不是武者，怎么会出现在这附近？

    凝神去找，人影儿找不到了。

    没有半点玄气波动的吴喆，宛如幽灵一般，在齐国与武国骤然比斗的平原上急速穿行。

    就像是在战区穿行的隐形战斗机，吴喆避开了多处的战斗区域。

    齐国仗剑宗兴师动众，出动了大部分的战力，与武国的防守力量开展了多处交锋。

    其中有很多吴喆认识的人，比如炫星弟子骤雨剑等。他带着一些弟子与三圣宗年轻一辈儿缠斗。

    不过出乎吴喆意料的是，所有人似乎有一定的分寸，并不是生死相搏。相对而言，吴喆之前摘叶伤人已经算是比较重的手法了。

    更像的，双方是一种以武会友，或者是宗门间切磋争高下的方式。双方心中有一种底线，除非是打斗中当真是无可避免了，便只能以命相搏。但绝大多数情况，动手还是比较客气的。

    可能是之前吴喆没有听到宗主说话。估计当时宗主的态度比较温和一些，讲明了是两国切磋。

    还有一点，齐国这些人是大白天的来到了武国。虽然没有提前通知便借助玄武力量越过了军事防线，但明明白白地出言说要切磋，并不像是偷袭。

    所以，这不是一种硬碰硬，而是一种牵制战术。

    分散精力，减少武都的武者密度。

    吴喆渐渐看出来了，齐国宗主等人的计划。只怕是多处骚扰、重点开花。

    很可能是宗主作为最关键的力量，在武国中寻找核心突破点。

    只是……吴喆严重怀疑宗主能否躲得过三圣宗三圣的防备。

    任何人都知道，三圣宗的三圣是唯一能够与宗主制衡的武者。三位圣者每一个人不能与宗主相提并论，但是合力与宗主战斗却是势均力敌。

    既然齐国多处侵扰，武国这边也必然防备，宗主能躲得过他们？

    吴喆也知道一些玄气感应的事情了。玄气实力达到一定程度。特别是月阶圣者之后，彼此之间都有某种玄妙的感应。宗主侵袭而来，对方的三圣很容易便感受到他的移动，进而提前做出反应。

    当然吴喆自己却是个例外，完全没有玄气波动的外泄。即便是与三圣、宗主等人面对面，他们的感应中也好像她根本没有玄气在身。所以在一众高手的感应警戒线内，吴喆是属于路人甲游客乙那种级别。甚至于不考虑呼吸的话，是近乎于隐形的存在。

    进化机体短时间内不进行呼吸，也是可以的。比之在齐国那次机缘巧合的人鱼状态。自身实力的大幅提升，早已不是星级武者的吴喆完全可以屏住呼吸半个时辰。

    吴喆正在考虑着齐国安排的疏漏，果然就在距离武都不出二十里的地方，就有强烈的玄气冲击波动传来。

    在感应中，这是一种古怪的波动。时而膨胀，时而萎缩，就好像弹动不定的水球一般。

    吴喆站在一棵树冠上，凝目往远处望去。

    只见武都背面的一座山峰上霞光乱彩纷飞。明明是刚刚巳时的时间。那边还有宛如朝霞一样的感觉。

    “好强的玄气碰撞。”吴喆惊呼一声。

    这是有点像电光离子的效应。强大的能量冲击裹夹着澎湃的气流，将山峦上的草木都击得粉碎。

    以吴喆的目力。才能隐约看到能量冲击漩涡的正中央，山峰上方几十丈高空有四道身影缠斗。

    动作时快时慢，三道黑色身影环绕着一个白色身影，犹如走马灯一般凌空攻击不停。

    这是三圣宗的三位圣者，吴喆还是第一次见到。

    吴喆即便站在树冠上，也能感到地面传来的一阵阵震动。

    他们可是在空中打。造成的能量冲击竟然能对地面产生震动，甚至传到了十里许之外的吴喆站立之处。

    如果他们是在地面打，只怕会产生陨石效果，地面上龟裂纵横、坑坑洼洼。

    由于距离过远而且有能量漩涡，吴喆看不清楚他们的面貌。但是距离近乎十里远却能宛如迎面感到的能量余波。令吴喆相信他们的实力绝对在白长老、大长老等人之上。

    齐国的白长老、大长老和武国的龙老、蝎老等人是一个水准，而武国三圣却是超出了一个境界。

    吴喆估摸着三圣都是月阶第三境，也就是满月境界的高手。至少也是玄月境界大成的程度。

    实力到了月阶圣者的水准，步步难行，很多武者到此处处桎梏。

    武者中有个说法，隔层境界隔层天。境界已经不是星级所能代表的含义，不止是大量能量的简单堆积，而是更包括了某种领悟天道能量的心境。

    能量的运用和释放，对于能量法则的掌控和运用，就是玄月境界之后的关键点。

    中央的宗主身影，吴喆即便没有看到脸也能认出来。

    吴喆瞧得出，别看是三位圣者在围攻，但实际上掌握主动的却是中央的宗主。

    “好家伙，还真的能像一代宗师大家啊。”吴喆感慨。

    宗主动起手来，一反平日里吴喆印象中小肚鸡肠、睚眦必报的感觉，反而是出手间大气凌然，每每手臂一挥，都令围攻他的三位圣者狼狈不堪。

    每十招，宗主仅有三招是在进攻。虽然从数量上看他是攻少守多，但实际上这三招令对方消耗的玄气能量，远远大于自己自己防守的损失。

    若是此消彼长，迟早宗主会碾压过来。面对三圣的围攻也能反击得手，甚至可能击伤其中之一。

    天圣、地圣、人圣三位圣者，实力与宗主同为满月阶，可是等级却不一样。显然宗主对于能量的领悟和运用超越三人，否则如何应付三者的合击？

    宗主被拦住了，吴喆几乎确定齐国的营救计划失败。

    这连武都都没有进去，莫非还有什么办法？

    吴喆相信以玄武皇的水准，不会想不到这种可能。那个老奸巨猾的皇帝，一定会很明白齐国想要分兵骚扰，关键一点去救人的方式。

    所以吴喆就想不明白了。

    武国的综合实力在齐国之上，而且不是高出一点半点，乃至于差距需要晋国来补充。其中武者的数量，更是超过齐国不少。所以玄武皇只需要有充沛的时间来调动，哪怕是齐国有什么多头纷进的方式，也是难以奏效。

    除非齐国宗主知道自己会出手？

    “难道老头子是我肚子里面的蛔虫？”吴喆纳闷。

    宗主当真已经猜到自己要出手，才这么布好局让自己有机可趁吗？吴喆感觉近乎隐身状态的自己，现在潜入武都的确是很好的机会。

    不，从齐妃的反应和话语推测，整个计划中并没有自己在内。那么宗主他们如何如此笃定地开始多处骚扰？

    现在宗主被天地人三位圣者纠缠住，双方实力相当不分胜负。很长时间内宗主根本别想脱身，更不要妄论去救下囚禁在天地塔的悠悠郡主了。

    如果计策只是如此简单的话，只怕宗主已经传出暗令，让人赶紧撤退了。

    毕竟这里是武国地境。如果玄武皇暗地里召集军队，以人海战术攻杀齐国武者，只怕要损失极大。

    “莫非是除了宗主，还有人有足够实力潜入齐都……”吴喆意识到了另一种可能。

    晋国的博通道长！

    吴喆猛地想到了这位欠了齐国不少人情的晋国国师。

    晋国内乱甚至于失去了晋都时，是齐国派出了援军，扶起了宗智联。虽然他只是一位庶子，但毕竟保证了晋国王室没有断子嗣继承，而且重新维护了晋国的完整。

    大有可能是宗主请了博通道长帮忙。他可是玄月阶的高手，而且与宗主是一代人，战斗经验丰富。不敢说能打赢一位三圣宗的圣者，但至少对付龙老还是可以打个平手。

    这就牵涉到晋国能否插手这件事情上了。

    宗主应该是口口声声要和武国切磋。武国应了，双方在武都之外开始动手。

    博通道长如果潜入武都的话，虽然肯定也有武国高手查觉，但是成功的可能性就大了很多。

    晋国的月阶圣者虽然少，但也不是只有博通道长。他很可能也带了帮手。

    虽然表面上齐国没有遵守切磋的说法，但是完全可以一推干净，说晋国闯进去不管咱的事情啊。

    如果救出了悠悠郡主，齐王和宗主甚至可以故意气玄武皇说：“许你抢人，就不许晋国抢人了？”

    吴喆有点想笑。

    不管城外了，看来热闹应该是在城内。

    这时候，武都的守备已经开始严密起来。

    因为齐国来的比较突然，并没有消息走漏，所以有大量的民众还在城外。

    武都门没有关，吴喆立刻揭开面纱，装作寻常的百姓，混杂在人群中准备入城。

    不过，她太低看自己了。

    即便不是周芷若的大美女模样，却也是小美女一个啊！

    一身白的装扮，在人群中更是显得分外扎眼。(未完待续。。)



 第882章 援军

    

    大量的民众发现了武都郊外有打斗，开始纷纷涌回城内。／..

    守城军士对入城者做以检查。其中不乏趁乱吃拿卡要之类的行为，浑水摸鱼得了不少东西。

    但有大量的守城侍卫，特别是三圣宗的月阶高手镇守城门，以锐利的目光逐一扫过每一个人。

    凡是发现有玄气波动在五星以上的，便一概拦下要求仔细查验身份。若是一时说不明白、验不清楚的，全都被押了起来。

    其中也有人不肯被押动起手来。但很快就被几名三圣宗的**星高手给擒下，甚至直接当场打断一只胳膊、一条腿什么的。

    “哎？你看，那边那个小美女。”有一名三圣宗的弟子发现了吴喆身影。

    “站住！”立刻几名三圣宗弟子拨开人群抢上前去，将吴喆拦了下来。

    周围哗啦啦地闪开一片空地。

    那名把守北门的月阶圣者的目光也被吸引过来，锐利地在吴喆身上一扫。

    不过很快，他便移开了目光。

    因为吴喆身上半点武学修为的样子也没有，更没有什么玄气波动。

    所以她在月阶圣者眼里，根本就是一个再平凡不过的小丫头。

    不过三圣宗的几名弟子却不这么想，其中有人讶道：“小姑娘从哪里来？”

    几个人均想着，这丫头长得真嫩啊，让人瞧着就心痒痒。

    吴喆的周芷若相貌状态，是一等一的大美女。虽然由于进化机体的缘故，看上去任何人都感觉亲切，但很多男人并不敢一亲芳泽。

    因为不少人都在心中觉得，如此极品的美女不可能与自己有交集。差不多就是所谓的自惭形秽。

    但吴喆恢复了萧若瑶的模样，那可是十四岁上下的小嫩丫头。身材刚发育起来。颇为可观，却难掩青涩之韵。

    大多数男人看了会如何想？

    哎呀，这一身白色的侠女装，说不定是哪家的小姐看迷了市井侠书，以为自己可以有江湖奇遇，这就偷偷从家中溜出来了。

    若是自己多与之接触。说不定这入世不深的小丫头就会倾心自己……

    这就是三圣宗几位年轻弟子现在的想法。

    所以他们看到吴喆便就纠缠上去，虽然不至于有猥亵之念，但想拉近点关系的想法却不可避免。

    “哎呀！三圣宗弟子图谋不轨了！”吴喆惊叫着便往人群里跑。

    三圣宗几个年轻弟子一愣，不禁相顾莞尔：“这丫头倒是机灵，竟然懂得造谣生事。想用百姓舆论的方式来躲开我们？开玩笑吗？”

    还有一个弟子双手一摊道：“我们还没说什么呢，甚至调戏之言都没来得及出口，她怎么就这么紧张的？”

    “许是看书中市井流氓太多了。”

    “但我们就像市井流氓吗？”

    “我们不像，你像而已。”

    他们彼此调侃完，准备再将小丫头拉回来细细说话的时候……

    “嗯？那个小丫头呢？”

    “哪里去了？”

    就这么几句话的时间。那白衣如雪的小丫头已经不见了踪影。

    附近那些回城的老百姓也四处张望。

    这么快就不见人影了？几名弟子纳闷。她跑的多快啊？

    跑得多快？比你们想的要快得多！

    吴喆的动作真的堪比狸猫。在人群中左一冲，右一闪，计算力发挥到极致，仗着自己身形不大，每每在人群倏忽消失的缝隙中钻了过去。

    而且她身形转动中，根本没有半点玄气泄露。即便是镇守北门的那位月阶圣者，都没有留意到她的行动。

    一般老百姓的目光就更加跟不上她了。只有少数几位正好目光在她所过路径附近的，才看到仿佛有一道白色的身影飘过。倏忽间就钻过了厚密的人群瞧不见了。

    一个大妈揉着眼睛惊呼道：“哎呀，我看到了。白色的尾巴！”

    其实那只是吴喆速度太快了，白衣留在人视线中的残影。白色本来就容易留下残影，对于上了年纪的人更是如此。

    另一个买菜大妈惊叫：“是白狐！”

    “狐仙！是狐仙！”一个老头惊呼道。

    人群一阵小骚动。

    月阶圣者注意到这边的骚动，立刻目光转了过来。

    “什么？”这位月阶圣者一愣。这一瞬间，他也看到了吴喆身形的最后一点痕迹。

    好像是一位年轻少女，白色的身影极快地从人群空隙间窜了过去。

    还没有来得及多想。突然他感觉到有几股极微弱、明显进行了压抑的玄气波动在北门处出现。

    “何人擅闯武都！”月阶圣者立刻察觉有敌入侵。

    在齐国吴喆在都城外郊闹事的时候，他自然相当敏感。

    老百姓们更加一阵骚乱。守城士兵赶忙维持秩序。

    “北地博通！造访武都！”

    来人见既然已经被发现，也就不再客气，立刻纵身跃起。一边放声说话，一边腾空越过大批百姓。朝着月阶圣者所在的城台而来。

    “博通？博通道长！”月阶圣者心中一凛，博通道长的实力可是远胜自己。

    稍一感应，对方的玄气波动果然是在月阶的新月境界之上。还好自己一向为了把守城门而苦练对玄气的感应，这才能及时发现对方的入侵。

    当然博通道长玄气泄露行踪的缘故，主要是因为同行的两位高手实力不足以在同级面前潜踪匿形。

    他们三人这次应仗剑宗宗主之请，准备悄然进入武都，快速攻破防守到内宫天地阁处救人。谁想到在武都北门就已经泄露了行踪。

    也是博通道长为人老实，没想过让同行人吸引走视线、自己再行潜入的办法。

    手中一直攥着的守城报警晶石悄悄捏碎，这名月阶圣者朗声笑道：“道长驾到，有失远迎。来者是客，且这厢坐。”

    他抱拳拱手，做出一副迎接大驾的样子。

    博通道长也不多说，直接安排一名同行者对峙上这名守城门的月阶圣者，自己和另一名同伴急速在武都内纵跃向内宫。

    可是武都岂是他们说闯便闯的？大量的侍卫高手开始挡路，很快又有三圣宗高手出来阻截。

    只不过，宗主的希望也不会仅仅限于博通道长……(未完待续。。)



 第883章 杀手锏

    

    博通道长是玄月阶的高手，可是这不意味着他在三圣离开后的武都可以横行了。&{}.{}.}就算是龙老虽然很可能打不过他，但也有与他一拼之力。只要能暂时阻挡，总能等到武国的大批援军。

    关键是武国人占有地利，这里是武都。

    齐国的诸位武者选择白天来武都救人，也是基于武国占有地利来考虑的。

    如果是夜间行动，必须是熟悉的地方。正如盗贼要踩盘子，就是熟悉地形才能行动。

    仓促之间，知道悠悠郡主被押在天地阁已经是谍报相当好的结果了。不可能给所有参与者进行地形的培训。所以不如就在白天动手，即便撤退也可以看清楚道路。夜间的话，反而有利于熟悉地形的武国高手发挥。

    这边博通道长安排一位月阶帮手阻碍了守城的武都高手，自己和另一位帮手急冲向天地阁方向。

    可是内宫距离北城门自然很远，路上各种武力阻拦不断。

    “博通道长远来武都，不想如此不够耐心啊，居然急着讨茶喝吗？”鹰老的声音凌空响起。

    身法速度极快的鹰老自东门赶来，拦截了博通道长的冲击势头。

    博通道长虽然是相对而言的大高手，可是毕竟人少势薄，冲击向内宫的速度越来越慢。很快在三圣宗多位高手赶来后，他便难以快速突破了。

    吴喆在远处观望，瞧着博通道长虽然被纠缠住。但打量一会儿可以判断出，没有什么生命危险，要想撤退是没有问题的。吴喆也就不理会，自顾自赶紧去内宫。

    武都，熟悉的地方。吴喆摸了摸重新戴起的面纱。都有点恍如隔世的感觉。

    几日前自己还是能在武都闲逛的周芷若姑娘，现在却是恢复了萧若瑶模样的敌对势力了。

    “东门有警报！”吴喆听到有人在高呼。

    “还好有蟒老发现了入侵者，不然就被敌人钻空子了！”

    说话声音距离吴喆很远，但优秀的听力却收入耳中。

    东门？吴喆找机会跃到了一处客栈的和流碧剑相比，但也相去不远。在扈云伤的手中，更是大增威力。

    充沛的刀意驱驰下，闪银刀的超绝破坏力显露出来。

    嘭————

    宛如飓风袭来，迎面抵挡的几名侍卫居然被轰然击飞，连带着皇宫外大门，也被嘭然击碎露出一个大洞。

    “有敌入侵！鸣警报！”守备小队长左手捂着断去半边的右胳膊，大声惨叫着。

    其实都不用他大声叫些什么，这么大的砸门动静里许外都听得到。甚至一股震动都能直达养心殿。

    正赶过来的吴喆也吓了一跳，感觉到了这股震动。她连忙跳到了一处较为隐秘的房檐处，往远处望过去。

    可惜看不到什么，只能凭借敏锐的感官查觉有一种熟悉的波动传来。

    不是玄气波动，而是像扈云伤参悟出来的刀意。

    原来是他来了。吴喆从特有的能量波动方式中，估摸出就是扈云伤的出手。

    啊，对对，宗主的计划是这样的！最终的杀手锏是扈云伤！

    吴喆立刻反应过来。

    扈云伤只有不高的星级等级，能量波动上并不显眼。但他能发挥出的实力却煞是惊人，不久前还刀斩一名月阶圣者。

    趁着齐晋两国高手吸引注意力的时候，扈云伤有很大的可能冲到天地阁处，将悠悠郡主救出来。

    这种几率有多大？还真的一半对一半……连八成的把握都没有。

    吴喆正想着，正好一群侍卫簇拥着一顶轿子从街头跑过。

    轿子装潢扎眼，居然是类似于晴公主的皇家打扮。

    侍卫们的装束也是类似，只不过都没有晴公主那么奢华。推测着是一位有封号的公主殿下，但没有晴公主那么受宠的身份。

    “快回内宫！快！这种时候只有内宫最安全！”有女子的声音从轿内传来。

    吴喆心思一动，干脆自房檐上飘然而落，悄无声息地落到了轿子上。

    能在一群侍卫的眼皮子底下，大胆地落到轿子顶上还不被人发现，这可是天下间屈指可数的人才能做得到的事情。就算是白长老等人也没有充分把握。

    但吴喆却可以这么冒险。

    因为进化机体的出色观察力，决定了她可以看准所有侍卫都没抬头的时刻，一个稍纵即逝的瞬间，猛地飘落轿子上方。

    而且被雷电劈中的特异体质，令吴喆可以凌空停滞，宛如漂浮在半空中一般。这样落在轿子上，就好像承载了几乎没有重量的东西。这样轿夫就不会发现轿子份量重了，甚至于轿子里的人也感觉不到脑袋顶上多了什么。

    吴喆将手掌在轿子顶部一划，轿顶破开，整个人飘然落在轿子内。

    轿子里的那位公主还来不及惊叫，就被吴喆在头顶一按，整个人昏了过去。(未完待续。。)



 第884章 顺路搭轿子

    

    任谁也想不到，会有人能同时达到两个条件，悄无声息地潜入了一位公主的轿子里。+..无以伦比的关键时刻的掌控力，和绝的真是太对了。

    凭借龙傲娇的运气，有了公主轿子的掩护。吴喆一路顺风顺水地来到了皇宫外门。

    可是这里一片狼藉，公主的侍卫们也是有点慌乱，都不知道该不该往里面去了。

    “此处有一名敌者，请颐和公主走西角门。”有皇家侍卫赶紧过来禀告。

    带队的公主侍卫连忙招呼轿子往旁边走。

    吴喆将轿子窗帘处微微开启一个缝隙，瞧见了被扈云伤劈开的皇宫外宫大门。自己不久前还在这里走动过，想不到这个大门已经作古了。

    不过吴喆没空感慨物是人非，而是在心里骂道：“扈云伤你个笨蛋！你当你是宗主吗？竟敢独自一人就这么大张旗鼓地擅闯玄武皇的皇宫？不作死就不会死知不知道啊！”

    轰——

    皇宫中又传出一声巨响。

    刚在心里说完你，你这就给上眼药。吴喆满脑门黑线。她已经从特有的波动中判断，这是扈云伤在搞破坏。

    问题是你搞这种破坏。信不信把玄武皇气的自己直接动手？至少他随便派个贴身侍卫，都能把你收拾了啊！

    其实扈云伤也不是故意搞出这么大动静。

    他现在刀意到了一种境界，就是控制不住力度的大破坏。

    这是他能量疯狂释放的表现、待有某种契机帮他越过这一重境界，他的刀意就会凝练持重，不会随意浪费能量了。这也是表明，扈云伤的刀意还处于初级部分……

    “宵小弱子，莫要嚣张！”吴喆听到，有月阶圣者来收拾扈云伤了。

    轰————轰————

    连续两声巨响。

    那位月阶圣者的波动变得十分微弱。似乎已经被扈云伤砍伤。

    吴喆心中震惊，想不到仅仅是两刀而已。扈云伤居然能击败一名月阶圣者。

    即便是自己，仓促间也不太容易办到吧？

    吴喆心中高兴，为自己伙伴的进步感到自豪。

    初见扈云伤，他还是个被雨门二师兄打败的木讷汉子。当时玄气等级也只有三星，想不到现在已经成了敢闯皇宫的高手了。

    进化机体的血，效果真好啊。吴喆心中道。她倒是没有心疼。

    其实吴喆倒是错估了扈云伤。

    吴喆不知道他根本就没吃吴喆的凝血药丸。而是将丹药给了自己的父亲。

    扈云伤是仅仅凭着对萧若瑶的痴念，以痴入道，参悟出了刀意。

    “好刀意！在下看得心痒，便来讨教一二！”一个男子的声音响起。

    吴喆遥遥听见，顿时心头一跳。

    丑人阿烙！

    不好！那是丑人阿烙啊！吴喆吓得想要从轿子里面钻出去救扈云伤。

    但是吴喆不敢轻易出现在丑人阿烙身前。

    因为那家伙实在很狡猾。说不准哪里就会看破自己。

    吴喆强忍担心，暗自为扈云伤祈祷平安。即便他受伤，凝血药丸也能帮助他迅速恢复，应该问题不大吧。

    轿子很快进入内宫。

    “落轿——”

    “颐和公主殿下，我们回颐和宫了。”

    轿子外面响起了宫女的轻声问候。

    吴喆也不犹豫，直接将公主殿下往外一推。

    手中微微用了点巧劲儿，颐和公主殿下的身体是类似于站立出去，但好像一时没有站稳，猛地向前跌落开去。

    “殿下！”

    “哎呀！殿下摔倒了！”

    左右宫女侍从还以为公主是受惊分神，落足不稳才导致的摔倒。

    吴喆趁机从轿子上方又出去，仔细寻了一个所有人慌乱看着颐和公主的空隙，无声地纵跃离开。

    只有极微弱的风声被几名侍卫查觉，但猛地抬头看时，又瞧不见什么人影。

    玄气修为最高的那位，只是看见一个白色的影子一晃，可他根本没想过轿子里面还有一个人。只是还以为自己眼花，甚至还跟旁人说：“刚才我看到白影一闪。公主殿下突然跌倒昏迷，莫不是冲撞了什么不干净的东西？”

    吴喆击昏颐和公主的手法用了元疗术的元气力量，与人体的本源之力相符，很难查觉痕迹。在场的侍卫们也完全没有发觉公主殿下是被人下手击昏的，还一个个急匆匆去寻太医。

    吴喆从颐和宫再去天地阁，这可就近了很多。

    躲避着宫中耳目巡视，吴喆听着远处扈云伤的动静，似乎他被丑人阿烙挡住了。(未完待续。。)



 第885章 刀剑对拼

    

    “想不到齐国竟然能出现你这样的人物。~~~”丑人阿烙与扈云伤对了一刀后，吃惊地说道。他的气息平稳匀和，脸上虽然有惊讶之意，但并无半点慌张。

    “齐国人物杰出者众，我只不过是一个不起眼的小卒。”扈云伤则是脸色有点发白，身形微微颤抖。

    他手中的刀幸好是宗主新赠与的当年宝器，否则对上丑人阿烙的宝剑，只怕是要断折了。

    毕竟丑人阿烙是触及玄月阶水准的高手，寻常人根本无法企及。即便是扈云伤能够刀斩新月阶高手，当时也很勉强还受了伤。更别说现在对上独孤烙了。

    齐国和武国两位新生代高手，在第一次照面，便分出了优劣。

    “今日能对上你这样的年轻高手，令我非常开心。特别是你很有齐国国家的荣誉感，居然还能有心为齐国分辩。”丑人阿烙咧开大嘴丫子笑道：“若是你肯投降武国，我备下酒宴，饮酒切磋如何？”

    扈云伤摇头道：“道不同不相为谋。若是有酒，我们不妨在此处边饮边斩。”

    “你是斩我是刺，刀剑各有所长。若是有酒助兴甚是不错。”丑人阿烙唤人道：“有谁在？给我取几坛酒来！”

    他们两个对上刀剑后，便早有侍卫围拢上来。

    三圣宗中的侍卫更是紧随丑人阿烙周围，因为他身份特殊，乃是三圣之一的儿子，不可出个什么闪失。

    听到丑人阿烙唤酒，立刻有侍卫应声。虽然大家觉得稍微有点荒谬，但知道丑人阿烙一向随意妄为，也不觉得奇怪。

    酒水取来，有侍卫摆来一个小方桌。将几个大海碗放在桌上。

    丑人阿烙道：“你血气震荡，耐不得酒气挥发。待平稳了，再来饮酒。我且来上一碗。”

    他居然颇为扈云伤着想，提醒过后，自己宝剑入鞘，取了一碗酒仰脖饮了下去。

    “震荡？我从来不当回事儿。”扈云伤竟然收刀入鞘。伸手朝丑人阿烙叫道：“与我一碗来。”

    丑人阿烙大笑，也不说话，将一个盛满酒水的海碗猛地平平抛出。

    他们两人的玄气水准，凌空抛掷酒碗根本毋庸担心洒溅出来，

    扈云伤随手接了，也不理会是否有毒，更不担心对方会突然进攻过来，只是仰脖张嘴喝了下去。

    周围人看着直犯嘀咕，这两个人到底是不是敌对的啊？要不是眼看着他们两个对了一记刀剑。只怕谁都会以为是故友。

    可丑人阿烙后面一句话，便令所有人觉得故友的可能性全无，因为他问道：“朋友，我叫独孤烙，不会知道你的名讳？”

    “扈云伤。”

    “哦！我听说过你。据说是月余前还是三星上下的玄气武者，竟然在短短的时间内提升到了斩杀月阶高手的程度。近日担任晋王宗智联的贴身侍卫对吧？近日居然有空到这里来，肯定是因为齐国的一个女人。”

    齐国的一个女人。扈云伤心中一动。

    萧若瑶会就在武都吗？如此打斗，说不定她就在哪里看着我战斗。

    不知道萧若瑶扮演的周芷若本应该在边境处谈判的他。居然猜对了一点实情。

    吴喆刚才还真的偷偷注意过他，只是没有空帮忙而已。

    丑人阿烙说的女人。当然是齐国的悠悠郡主。因为悠悠郡主被抓来武国的事情并没公开，所以他未能明说。扈云伤是想念萧若瑶，才会想到了另一边去。

    “一碗酒，对一次刀剑如何？”丑人阿烙笑问。

    “好主意。”扈云伤脸上表情并没有什么变化，就好像处于劣势的根本不是他。

    “爽快！你来出招吧。”丑人阿烙剑鞘晃了晃，也没有拔剑。就让扈云伤出招。

    “好。”扈云伤也不客气，噌啷一声拔出了闪银刀。

    宛如一道霹雳闪过，恢弘的刀意震出。

    刀势并不快，气势却犹如山峦稳重，缓慢攻向了丑人阿烙。

    “好刀。一往无前不知回头，好痴的刀！”丑人阿烙一边说，一边拔出剑来：“这一刀，比上一刀大有进益！”

    他这一句说的不错。因为扈云伤念及了萧若瑶，这个刀意根源所在的女人，令他心境又有进步。

    双方第二次刀剑互攻，扈云伤的刀势虽然慢了不少，但竟比第一次更为猛烈许多。

    丑人阿烙拔剑挥出自己的剑势。

    一道金色的泛光亮起，这是他的镶金剑的光芒。虽然不是什么宝器，但在他的玄气灌注之下，威势不逊于任何神兵利刃。

    他的动作也变得很慢，似乎为了专门与扈云伤的刀意相符。

    铛————

    刀剑凌空相碰声。

    虽然刀剑并未实际相互碰触，但毫不影响两者的能量冲击碰撞在一起，也犹如实质般发出刀剑之声。

    周围的侍卫看得眼花缭乱，虽然只是简单的一刀一剑，他们却难以领悟其中奥妙。

    扈云伤的刀，就是讲究一种意境。所谓以痴入刀，便是将痴的信念灌入天道循环，借出绝大的力量来进行攻击。

    而丑人阿烙的剑，居然没有自己的规格。他仅仅是瞧了扈云伤的刀势，实时决定自己使出什么样的招式。

    若是吴喆在场，或者是白长老等经验老道者在，一定会惊呼：“模仿刀意！”

    没错。丑人阿烙在模仿扈云伤的刀意！

    他要击倒扈云伤轻而易举，但他却是想将扈云伤作为一个激发自己剑意的基石。

    懂得刀意、剑意的人极少，这几年更是罕见。丑人阿烙一直想要培养出自己的剑意，但这种事情可遇不可求，几年来玄气不断提升，可是剑意却半点头绪也没有。

    其实这就是一种天才的缺憾。像扈云伤这种痴人，反而比他或者吴喆那样的超级天才更容易领悟刀意。俗话说钻牛角尖的人容易有成就，也是如此。

    当初吴喆羡慕扈云伤有刀意，却怎么都学不会。进化机体的学习进度寥寥缓慢。

    丑人阿烙也是试图学习，但他的玄气修为可以模拟扈云伤的招数，却难以模仿他的意境。

    这第二刀，与前一刀又是截然不同的。丑人阿烙虽然模仿了九成以上，但让他自己以类似的方式挥出如此刀势或者剑势，却是千难万难。

    打个比方，扈云伤可以用八星玄气等级，使出斩杀月阶圣者的力量。丑人阿烙却要用玄月阶的玄气基础，才能使出类似的模仿招式。

    这可是质的不同。扈云伤的这种大幅加成，就是刀意威力所在。丑人阿烙的模仿等于没有意义。

    可丑人阿烙只能学着他的招式，以此来试着激活自己的剑意或者刀意的萌芽。

    丑人阿烙打的主意是：也许是下一刀，也许是一百刀后的某一刀，反正说不定哪一下子，就能把自己的剑意勾起来。

    吴喆潜入了内宫，在守备森严的宫廷中悄然穿行。

    外宫还算是简单，但当吴喆靠近了内宫的时候，守卫可就呈几倍的严密度了。

    不知道多少次躲过了巡逻的侍卫，乃至于有时候就是在侍卫的眼皮子底下躲着，仅仅差一点点的缝隙而已。

    相当耗费时间，但也是有惊无险。

    刚进入内宫不久，吴喆又听到了一阵打斗声。

    居然有人冲到了内宫？吴喆诧异。

    悄然望过去，其中很多熟人，竟然是齐王身边春夏秋冬四大高手。

    这可是下了血本了啊。吴喆愕然。

    可惜春夏秋冬四大高手即便联手威力巨大，也不是皇宫侍卫们联手之敌。毕竟玄武皇内宫的守备何等重要，岂是他们说能横行就横行的？

    玄武皇的几名贴身侍卫一出手，完全就没有了四大高手的用场。

    吴喆甚至可以看见玄武皇稳当当地坐在一处高阁上，品着茶看热闹。

    玄武皇是什么打算？吴喆心中觉得奇怪。

    因为春夏秋冬四大高手在慢慢推却，玄武皇竟然没有任何反应，放任他们渐渐离去。

    该不会是齐国的齐王会有人刺杀吧？吴喆心中担忧。但想想齐王既然敢派出四大贴身护卫，一定是有某种方法保住自己的平安。何况齐王身边还有一位身手不知道达到何种程度的齐妃在。

    吴喆估计齐妃至少是新月境的月阶圣者，说不定扮猪吃老虎，已经是玄月阶的高手了。

    她还真的没猜错。齐妃虽然不是玄月阶高手，但是瞬间爆发的实力确实能达到玄月阶。即便是龙老碰上发飙的齐妃，也要避让一二。

    吴喆正瞧着热闹，玄武皇的目光猛地朝自己这个方向移了过来。

    赶紧一缩脑袋，还好进化机体观察到了玄武皇极细微的动作，极快地做出反应。否则说不定真的会被玄武皇发现。

    玄武皇一定也是个大高手，吴喆心道。至少也是白长老的新月巅峰、玄月初段、甚至是龙老那种稳步玄月阶的。

    吴喆被玄武皇的感应吓得不敢再多看，继续找空子慢慢靠近天地阁。

    天地阁那边一片静寂。吴喆熟门熟路地避开了门口的几个侍卫，以足以令眼睛留下残影的速度爬上了天地阁。

    刚上了天地阁顶楼，吴喆就感觉不对劲儿。(未完待续。。)



 第886章 天地阁的守备

    

    一秒记住【中文网】，为您提供高速文字首发。    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp这是一种直觉。刚登上天地阁，吴喆就感觉自己后背有点发良。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp原本吴喆对天地阁已经算是熟悉了。因为只要她来过一次的地方，就能记住这里的一切特征。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp但是她现在登上天地阁最高位的露台，猛然就感觉气氛不对。似乎哪里有点不对了。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp还没有来得及多做分析，进化机体已在脑海中发出警报：【玄月阶高手气息锁定！】

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp被人盯上了！吴喆心中一凛。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp还没等来得及多想，进化机体自己突然做出了反应。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp吴喆腰身猛地往后一弯，身体成了一个宛如杂技艺人似的倒板桥。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp曼妙的腰肢在此刻展现出来，但没有人会有空欣赏，因为同时还有密密的细针划破空气的声音响起。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“嗖嗖嗖嗖嗖嗖”

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp针的速度比声音还快，吴喆躲过了细针后，声音才传入耳内。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp吴喆一身冷汗。单凭自己的身手，恐怕还真的躲不过这些极速细针。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp马虎了，眼看着天地阁在眼前，竟然没有耐心细致地探查周围环境。吴喆暗怪自己着急。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp当然她也是担心扈云伤等在外战斗的人，急于赶快救出悠悠郡主带人走，好让外面那些人能从容撤退，所以才犯了一点错误。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp对于八星以上的玄气高手，暗器已经基本等同废物。可是这一阵细针暗器，却是速度快到惊人。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp暴雨梨花针？吴喆脑海里想起一些暗器的名称。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp吴喆一个挺身恢复身形，随时准备战斗。需要进化机体紧急避险才能躲过的暗器，应该绝不是凡品。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp她想的不错，这件暗器正是武国皇家大师级暗器。御用匠人耗费数年之功打造的一声佩服。”龙老说道。他将手上的密匣一丢，不再理会这件暗器盒子。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp吴喆的目光自然落在另一件东西上。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“萧若瑶。真是想不到你能编出如此好看的故事。”龙老叹了一口气：“可惜今天有我守在这里，你是不可能救出悠悠郡主的。”

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“我能否理解为悠悠郡主在此由你守着就成？玄武皇还真放心。若是把你打倒了，别人就不会为难我了？”吴喆皱着眉头道。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“萧姑娘心思敏捷，还想在这里试探是否还有其他高手护卫？”龙老笑了一声：“不妨告诉你，就仅有我一人了。”

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp龙老空出的手臂一挥。将旁边悠悠郡主被囚的房间窗户打碎。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp被几名女侍卫看管着的悠悠郡主正坐在里面。她骤然看见带着面纱的吴喆，愣了一下，但很快双目中放出希望的光芒。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“放心，我马上救你出去。”吴喆对悠悠郡主笑了笑。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp她明白龙老将窗户打碎，是想让自己分心。还有悠悠郡主如果惊呼几声，打斗中的自己更是会发挥不佳。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp不过，龙老你打错主意了。吴喆往嘴里扔了一颗丹药，自信地将玄气催了起来，准备全力动手。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“你还有空吃糖豆？”龙老根本不理解吴喆可以拿丹药当糖吃的本事，想不到有人可以不需静坐就能吸收药力能量。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“你来一颗吗？”吴喆笑着问。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp“不用！”龙老怎么敢吃，还怕对方下毒呢。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp他走开两步，将手中的书珍而重之地放在了破碎窗户内的桌子上。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp一名女侍卫用一个锦袋帮龙老把书收起来。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp龙老朝吴喆一抱拳：“萧姑娘，当今玄武皇，包括老夫在内，都相当珍视姑娘的本领。如果可能，望姑娘考虑投我大武国。需要什么条件，尽管开出来就是。”

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp能让一位玄月高手抱拳施礼，这已经是莫大的尊重了。而且开出来的条件等于是空额支票，数字随便让吴喆填的。

    &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp吴喆嘿嘿一笑：“把悠悠郡主放了，我们就有的谈。”未完待续……&nbsp&nbsp



 第887章 定计

    

    龙老虽然明知道吴喆是插科打诨，但仍旧表现出极度的诚意：“只要萧姑娘能在武都城楼上，放开玄气声音高声宣布归顺我大武国。《..老夫一把骨头，以性命担保将悠悠郡主奉还齐国。”

    可见他还真的是想要拉拢吴喆。

    有什么好怀疑的，别说这位萧若瑶之前的表现惊人，单是看刚才的《天龙八部》这本书，龙老就真的是佩服得五体投地。当然这种佩服不能牵涉国家利益，帮助她的话不能影响守护悠悠郡主的任务。

    无论什么条件，只要不是让玄武皇退位禅让什么的，龙老相信玄武皇都会考虑答应。玄武皇必然希望如此人才到自己的国家来才好。

    “万一我宣布了，你们不奉还怎么办？”吴喆一脸担心受骗的样子。

    “萧姑娘说的何种话来？不过老朽的确是没有什么信用好亮给姑娘你看，毕竟接触时日不多。这样吧，倘若姑娘不敢相信，请现在随我去寻玄武皇，如何？”龙老居然不惜抬出与玄武皇见面的诱惑：“皇上近月来经常将萧姑娘挂在嘴边，可是对姑娘你的才华钦羡不已。金口玉言许诺与你，还有何顾虑的？”

    “嘿嘿，这里是你们的地头。我怎么相信你们不是把我诳进陷阱里？”吴喆犹豫道：“要么你现在就将悠悠郡主带在我身边，我拉着她再去寻玄武皇？”

    “甚好！”龙老居然毫不犹豫地答应下来，朝关押悠悠郡主的房间内一招手，说道：“将悠悠郡主请出来。”

    吴喆倒是挺意外，她也就是抬杠想要看看龙老如何反应。想不到对方居然直接答应下来，令她有点不知道该怎么办了。

    不过既然他这么实在，咱不借势坑一下怎么能行？听你的话去玄武皇那边要承诺。好释放悠悠郡主，你当我傻子啊？要是想投降，我还用当什么卧底？

    这种事情吴喆连眼珠都不用转，就知道该如何做了。

    “若瑶姐姐！”悠悠郡主眼泪吧嚓地冲向了吴喆。

    虽然吴喆用面纱遮着脸，但她还是非常准确地凭身材和一些特征认出了吴喆。特别是凝血药丸带来的一种类似于感应的直觉。

    吴喆一把将她抱了起来，在空中晃了晃才抱在怀里叫道：“乖孩子。被抓到武国来有没有哭？”

    “没有，悠悠没有哭。”悠悠郡主聪颖过人，立刻明白她这是在演戏，还相当配合道：“若瑶姐，悠悠好想你。你的伤势都好了？”

    “只差一点点就好了。”吴喆笑道。

    “是脸上还有疤痕吗？”悠悠问道。她是故意的，知道吴喆对相貌不会太过介意。

    而且之前她居然还有另一种样貌，悠悠郡主还以为这是一种易容术或者是改容功法。

    “所以我戴着面纱啊。”吴喆故意勉强笑道：“脸上带疤痕了，只怕是嫁不出去了。”

    “不会不会，若瑶姐一定会恢复相貌的。”悠悠郡主安慰道。

    龙老很想在旁插言说大武国何种药珍难得？只要你投靠过来便各种治疗手段也有。

    不过想想这么说未免铜臭味太重。而且贸然打扰她们的对话未免有点唐突，万一坏了萧若瑶的兴致不肯投靠就麻烦了。

    “对了，你怎么这身衣裳？”吴喆好奇地问道。

    “她们给我换上的。”悠悠郡主委屈道：“我还是喜欢咱们齐国的衣服。”

    “那是当然，那么一身黑不溜秋的衣裳，也不知道武国人喜欢这种颜色做什么？”吴喆以齐国人的态度讲道：“你看这一身白衣服如何？”

    吴喆还对悠悠郡主展示了一下。

    悠悠郡主拍着手欢叫道：“好看好看，若瑶姐还是穿白色最好看。你要是穿黑色，想都不敢想。”

    不同颜色的衣裳有什么差别，人又不是鸟儿。龙老对女色心如止水。觉得她简直是胡乱定义。

    其余几名女侍卫却不这么想。对于不同颜色的衣裳有不同效果大有赞同感。她们瞧着吴喆的打扮，心中开始琢磨黑色和白色到底哪个更适合这位姑娘。

    可惜看不到她的面孔。不知道是否比见过的周芷若更漂亮一些。

    不过单从身材上看，应该是相差不多的。

    她们胡乱想着，吴喆已经拉着悠悠郡主问道：“她原本的衣裳在哪里？齐国的郡主，怎么能穿着武国的衣裳见玄武皇？”

    女侍卫们觉得这话相当对，纷纷下意识地透过破损的窗子往房间里的一个箱子处一指。

    “多谢。”吴喆笑眯眯地走过去。

    龙老也挑不出什么毛病，任由吴喆带着悠悠郡主进去。

    “我们换衣服啦。哦。不包括我，只是你。”吴喆对悠悠郡主说后，低头在箱子里面翻来翻去：“找到了，是这件对不对？”

    “就是这件，她们给洗过了啊。”悠悠郡主看着自己熟悉的衣裳。

    “那就更好办了。穿上去。”吴喆拉着悠悠郡主准备穿衣裳，但很快意识到什么，瞧向门外的龙老：“郡主要换衣裳啦。”

    龙老轻咳一声，往旁边走开几步。

    几名女侍卫就瞧着。

    “我有点害羞，这窗户是露的。”悠悠郡主小声道。

    “武国小气，给你的待遇条件差。就去床帐后面换吧。”吴喆关上门，带着悠悠郡主往床帐后面走。

    这个角度就能让开龙老方向的视线，女侍卫们的视线也会被床帏遮掩。

    “那还差不多。”悠悠郡主嘀咕着一起走过去。

    龙老虽然站远了一些，但自然竖起耳朵将这些话语都听入耳中，不禁暗自好笑：“女人就是麻烦。”

    幸好自己不喜女色，否则家里三妻四妾什么的，只怕是要被烦死。三圣宗一些长老因为家中琐事，经常干扰修炼的心境，远不及自己能专心武道了。

    龙老稍一走神片刻，一名女侍卫轻轻咦了一声。

    “怎么？”龙老骤然一凛，赶紧转回身。

    “好像、好像……”女侍卫有点不知道该如何说。

    龙老心中一紧，赶紧抢上前，从破损的窗口望过去。

    只见床帏后面似乎人影杳然……

    “萧若瑶？！”龙老有点颤音地叫了一声。

    没人回应。

    嘭——

    龙老急了，整个人猛地冲进了房内。

    木质窗棂等被撞破，硬生生开了一个大洞。

    左手一挥，龙老将床帏等物呼啦啦击飞。只见窗后本应该正在给悠悠郡主换衣裳的萧若瑶，人影也没有一个，芳踪不见。

    龙老睚眦欲裂，嘭地一声将床踢飞。

    床下赫然显出一个大洞，居然不知什么时候被人切了一个足够让人掉下去的窟窿。

    龙老和慌张的几名女侍卫顿时明白。

    想不到萧若瑶居然以悠悠郡主换衣裳为借口，绕到了床后面便钻入床底，以极快且轻微的动作在地板地面划出了一个大洞。

    靠着不外泄玄气的特点，吴喆完成这些半点玄气波动也没有。而且进化机体控制的切割力声音细微到极点，龙老走开了一段距离便听不到了。

    整个过程，只是在不出五六个呼吸的时间内完成。由于有床帏的遮挡，女侍卫们本来看不到两人不见，只是凑巧遮住太阳的云朵让开。一缕阳光从破窗处射入，照在帐子上，才映出纱帐后没有本该存在的人影。于是女侍卫咦地一声，才令龙老较早地发现吴喆的诡计。

    下面是次最高层，不知道萧若瑶是否带悠悠郡主躲在这里。

    龙老一时间觉得对方可能是调虎离山，躲在这里让自己和女侍卫们慌乱地到处去寻找，然后她们两个丫头再寻隙脱逃。

    “萧若瑶！好你个狡猾的死丫头！”龙老见床下地板上有窟窿，顿时毫不犹豫地身形跃了下去。

    她们会在这里吗？抑或者已经逃出去了？

    可他心思刚这么一转，身形还在坠向下面的时候，骤然感觉有一点点异样。

    这是一种多年武林行走的直觉，经验丰富者在危险来临时的一种预感。

    龙老身形尚在半空，猛然已经感到左肋处有一个拳头打了上来。

    不是打了过来，是打上来。

    往常遭袭，龙老还能查觉对方拳脚相加的动作。但是这一下，他只来得及感到拳头及身，根本没有时间躲闪规避。

    嘭——

    不是轰然攻击声，因为不是玄气的对撞。

    因为对方的攻击太快，龙老根本没有反应过来。仅仅是时刻护体的修为玄气，在紧要关头帮助护住要害，没有让拳劲攻及内腹五脏。

    饶是如此，龙老还是感到一股龙卷风般旋转着的玄气，自左肋下轰然涌入体内。

    自己的护体玄气仅仅能与之暂时纠缠，但很快就乱作一团。

    要不是龙老玄月阶玄气非同小可，很快就重整旗鼓控制了局面，只怕已经被震碎下腹要害。

    噗——龙老口中喷了一口血，已经受了内伤。

    他身形腾腾腾踉跄几步，扑通一声坐倒在地。

    这一刻，他看见白衣如雪的身影嗖地窜了出去，根本没有打算继续攻击他，而是挟起悠悠郡主，飞快地冲向这次高层的一扇窗户。(未完待续。。)



 第888章 奔逃

    

    龙老虽然明知道吴喆是插科打诨，但仍旧表现出极度的诚意：“只要萧姑娘能在武都城楼上，放开玄气声音高声宣布归顺我大武国。老夫一把骨头，以性命担保将悠悠郡主奉还齐国。”

    可见他还真的是想要拉拢吴喆。

    有什么好怀疑的，别说这位萧若瑶之前的表现惊人，单是看刚才的《天龙八部》这本书，龙老就真的是佩服得五体投地。当然这种佩服不能牵涉国家利益，帮助她的话不能影响守护悠悠郡主的任务。

    无论什么条件，只要不是让玄武皇退位禅让什么的，龙老相信玄武皇都会考虑答应。玄武皇必然希望如此人才到自己的国家来才好。

    “万一我宣布了，你们不奉还怎么办？”吴喆一脸担心受骗的样子。

    “萧姑娘说的何种话来？不过老朽的确是没有什么信用好亮给姑娘你看，毕竟接触时日不多。这样吧，倘若姑娘不敢相信，请现在随我去寻玄武皇，如何？”龙老居然不惜抬出与玄武皇见面的诱惑：“皇上近月来经常将萧姑娘挂在嘴边，可是对姑娘你的才华钦羡不已。金口玉言许诺与你，还有何顾虑的？”

    “嘿嘿，这里是你们的地头。我怎么相信你们不是把我诳进陷阱里？”吴喆犹豫道：“要么你现在就将悠悠郡主带在我身边，我拉着她再去寻玄武皇？”

    “甚好！”龙老居然毫不犹豫地答应下来，朝关押悠悠郡主的房间内一招手，说道：“将悠悠郡主请出来。”

    吴喆倒是挺意外，她也就是抬杠想要看看龙老如何反应。想不到对方居然直接答应下来，令她有点不知道该怎么办了。

    不过既然他这么实在，咱不借势坑一下怎么能行？听你的话去玄武皇那边要承诺。好释放悠悠郡主，你当我傻子啊？要是想投降，我还用当什么卧底？

    这种事情吴喆连眼珠都不用转，就知道该如何做了。

    “若瑶姐姐！”悠悠郡主眼泪吧嚓地冲向了吴喆。

    虽然吴喆用面纱遮着脸，但她还是非常准确地凭身材和一些特征认出了吴喆。特别是凝血药丸带来的一种类似于感应的直觉。

    吴喆一把将她抱了起来，在空中晃了晃才抱在怀里叫道：“乖孩子。被抓到武国来有没有哭？”

    “没有，悠悠没有哭。”悠悠郡主聪颖过人，立刻明白她这是在演戏，还相当配合道：“若瑶姐，悠悠好想你。你的伤势都好了？”

    “只差一点点就好了。”吴喆笑道。

    “是脸上还有疤痕吗？”悠悠问道。她是故意的，知道吴喆对相貌不会太过介意。

    而且之前她居然还有另一种样貌，悠悠郡主还以为这是一种易容术或者是改容功法。

    “所以我戴着面纱啊。”吴喆故意勉强笑道：“脸上带疤痕了，只怕是嫁不出去了。”

    “不会不会，若瑶姐一定会恢复相貌的。”悠悠郡主安慰道。

    龙老很想在旁插言说大武国何种药珍难得？只要你投靠过来便各种治疗手段也有。

    不过想想这么说未免铜臭味太重。而且贸然打扰她们的对话未免有点唐突，万一坏了萧若瑶的兴致不肯投靠就麻烦了。

    “对了，你怎么这身衣裳？”吴喆好奇地问道。

    “她们给我换上的。”悠悠郡主委屈道：“我还是喜欢咱们齐国的衣服。”

    “那是当然，那么一身黑不溜秋的衣裳，也不知道武国人喜欢这种颜色做什么？”吴喆以齐国人的态度讲道：“你看这一身白衣服如何？”

    吴喆还对悠悠郡主展示了一下。

    悠悠郡主拍着手欢叫道：“好看好看，若瑶姐还是穿白色最好看。你要是穿黑色，想都不敢想。”

    不同颜色的衣裳有什么差别，人又不是鸟儿。龙老对女色心如止水。觉得她简直是胡乱定义。

    其余几名女侍卫却不这么想。对于不同颜色的衣裳有不同效果大有赞同感。她们瞧着吴喆的打扮，心中开始琢磨黑色和白色到底哪个更适合这位姑娘。

    可惜看不到她的面孔。不知道是否比见过的周芷若更漂亮一些。

    不过单从身材上看，应该是相差不多的。

    她们胡乱想着，吴喆已经拉着悠悠郡主问道：“她原本的衣裳在哪里？齐国的郡主，怎么能穿着武国的衣裳见玄武皇？”

    女侍卫们觉得这话相当对，纷纷下意识地透过破损的窗子往房间里的一个箱子处一指。

    “多谢。”吴喆笑眯眯地走过去。

    龙老也挑不出什么毛病，任由吴喆带着悠悠郡主进去。

    “我们换衣服啦。哦。不包括我，只是你。”吴喆对悠悠郡主说后，低头在箱子里面翻来翻去：“找到了，是这件对不对？”

    “就是这件，她们给洗过了啊。”悠悠郡主看着自己熟悉的衣裳。

    “那就更好办了。穿上去。”吴喆拉着悠悠郡主准备穿衣裳，但很快意识到什么，瞧向门外的龙老：“郡主要换衣裳啦。”

    龙老轻咳一声，往旁边走开几步。

    几名女侍卫就瞧着。

    “我有点害羞，这窗户是露的。”悠悠郡主小声道。

    “武国小气，给你的待遇条件差。就去床帐后面换吧。”吴喆关上门，带着悠悠郡主往床帐后面走。

    这个角度就能让开龙老方向的视线，女侍卫们的视线也会被床帏遮掩。

    “那还差不多。”悠悠郡主嘀咕着一起走过去。

    龙老虽然站远了一些，但自然竖起耳朵将这些话语都听入耳中，不禁暗自好笑：“女人就是麻烦。”

    幸好自己不喜女色，否则家里三妻四妾什么的，只怕是要被烦死。三圣宗一些长老因为家中琐事，经常干扰修炼的心境，远不及自己能专心武道了。

    龙老稍一走神片刻，一名女侍卫轻轻咦了一声。

    “怎么？”龙老骤然一凛，赶紧转回身。

    “好像、好像……”女侍卫有点不知道该如何说。

    龙老心中一紧，赶紧抢上前，从破损的窗口望过去。

    只见床帏后面似乎人影杳然……

    “萧若瑶？！”龙老有点颤音地叫了一声。

    没人回应。

    龙老急了，整个人猛地冲进了房内。

    木质窗棂等被撞破，硬生生开了一个大洞。

    左手一挥，龙老将床帏等物呼啦啦击飞。只见窗后本应该正在给悠悠郡主换衣裳的萧若瑶，人影也没有一个，芳踪不见。

    龙老睚眦欲裂，嘭地一声将床踢飞。

    床下赫然显出一个大洞，居然不知什么时候被人切了一个足够让人掉下去的窟窿。

    龙老和慌张的几名女侍卫顿时明白。

    想不到萧若瑶居然以悠悠郡主换衣裳为借口，绕到了床后面便钻入床底，以极快且轻微的动作在地板地面划出了一个大洞。

    靠着不外泄玄气的特点，吴喆完成这些半点玄气波动也没有。而且进化机体控制的切割力声音细微到极点，龙老走开了一段距离便听不到了。

    整个过程，只是在不出五六个呼吸的时间内完成。由于有床帏的遮挡，女侍卫们本来看不到两人不见，只是凑巧遮住太阳的云朵让开。一缕阳光从破窗处射入，照在帐子上，才映出纱帐后没有本该存在的人影。于是女侍卫咦地一声，才令龙老较早地现吴喆的诡计。

    下面是次最高层，不知道萧若瑶是否带悠悠郡主躲在这里。

    龙老一时间觉得对方可能是调虎离山，躲在这里让自己和女侍卫们慌乱地到处去寻找，然后她们两个丫头再寻隙脱逃。

    “萧若瑶！好你个狡猾的死丫头！”龙老见床下地板上有窟窿，顿时毫不犹豫地身形跃了下去。

    她们会在这里吗？抑或者已经逃出去了？

    可他心思刚这么一转，身形还在坠向下面的时候，骤然感觉有一点点异样。

    这是一种多年武林行走的直觉，经验丰富者在危险来临时的一种预感。

    龙老身形尚在半空，猛然已经感到左肋处有一个拳头打了上来。

    不是打了过来，是打上来。

    往常遭袭，龙老还能查觉对方拳脚相加的动作。但是这一下，他只来得及感到拳头及身，根本没有时间躲闪规避。

    不是轰然攻击声，因为不是玄气的对撞。

    因为对方的攻击太快，龙老根本没有反应过来。仅仅是时刻护体的修为玄气，在紧要关头帮助护住要害，没有让拳劲攻及内腹五脏。

    饶是如此，龙老还是感到一股龙卷风般旋转着的玄气，自左肋下轰然涌入体内。

    自己的护体玄气仅仅能与之暂时纠缠，但很快就乱作一团。

    要不是龙老玄月阶玄气非同小可，很快就重整旗鼓控制了局面，只怕已经被震碎下腹要害。

    噗龙老口中喷了一口血，已经受了内伤。

    他身形腾腾腾踉跄几步，扑通一声坐倒在地。

    这一刻，他看见白衣如雪的少女身影嗖地窜了出去，根本没有打算继续攻击他，而是挟起悠悠郡主，飞快地冲向这天地阁次高层的一扇窗户。

    吴喆打完就逃了……(未完待续……)

    ...



 第889章 耍龙老

    

    吴喆喊出这句话，是在作死吗？

    当然不是。

    尔等可敢杀吾？还真的不敢杀！

    很多士兵瞧着白衣少女不知道是谁，但是在吴喆身后七八丈追着的龙老却骤然一后背冷汗。

    他知道密集箭雨也难以伤害她，因为在战场上，很多谍报表明萧若瑶根本不怕箭雨攻击。就连她的三百玄武士兵，也敢于在遮天蔽日的几万支雕翎箭抛射中，悠然自得地以刀背挡住箭雨。

    放箭对萧若瑶没意义，但就怕伤了悠悠郡主！

    悠悠郡主逮了，至少还是安全的。可若是伤折在武国皇宫中，这可是震动中原齐武晋三国的大事。不说老百姓、武林的众口云云，单是玄武皇就绝对不会允许出现这种意外。

    活的悠悠郡主，和死的悠悠郡主，完全将会把整个局势倒转过来！

    龙老急的大叫，掏出腰牌猛劲儿挥舞：“我乃三圣宗龙老，不得放箭！不得放箭！”

    内宫弓箭队的队长听到龙老的声音，再远远望见他的腰牌，立刻喝止了弓箭队的瞄准。

    “这是《三国演义》中，徐庶帮助赵云的一计吧？”悠悠郡主趴在吴喆后背上，悄声在她耳边说。

    吴喆感觉耳朵痒痒热热的，一种怪怪的感觉，不过很快消退，边跑边逗笑道：“没错，只不过龙老比徐庶可差远了。”

    “若瑶姐是有诸葛孔明一样的智慧和赵子龙一样的骁勇。”悠悠郡主轻声夸奖着。

    这时，吴喆正好跑出了内宫，猛然转了一个弯折躲开了一个方向。

    “迷路了吗？”悠悠郡主问：“可惜我也不知道这边的地形。”

    “没有，我是要去通知一个友人。”吴喆啪啪挡开两柄刺来的撩钩，将来阻挡的两名九星侍卫踢飞出去。

    撩钩是活擒刺客的极好工具，勾伤皮肤筋肉却不致命。

    后面的龙老看得仔细。心中惊赞萧若瑶的动作没有半点拖泥带水，竟然在动手瞬间便窥准了两名侍卫的微小破绽，准确地将他们击飞出去。

    只是她为何不杀伤侍卫？龙老觉得那一瞬间，吴喆完全有空倒转撩钩，将两名侍卫皮肉勾伤。

    龙老更是注意到，绝大多数半路拦截的侍卫。居然被萧若瑶宛如未卜先知似地身形一扭躲开了。

    即便有侍卫迎面冲过去，刺出去或抛出来的绑绳，都被她以一种极小角度一扭小蛮腰给躲了过去。

    好怪的身形，怎么掌控的这么准确？龙老联想到早就有传闻的，萧若瑶可以在上万人抛射的箭雨中跳舞。

    从萧若瑶逃窜，到龙老飞奔追赶，三人一前一后已经奔出了里许。

    直到吴喆现在转了一个弯，龙老才将距离拉近了一丈。

    可恶啊！眼看着就剩下六七丈的距离，龙老怎么都追不近。

    最可气的是。吴喆不时地回头看看他，微微笑笑好像在说加油来追啊。

    龙老全身玄气高速运转，浑身都迸发出一股热腾腾的水汽般的雾。这层雾气随着龙老奔跑，拉出了一条白线般的尾缀，令他整个人有点像是彗星一样拉出了一长条尾巴。

    再看在前背着悠悠郡主疾奔的吴喆，竟然在对付各种阻拦的同时毫不减速，而且似乎除了气息微微急促外，根本没有什么水气的蒸腾情况。

    她的玄气是怎么修炼的？龙老越看越是心惊。莫非仗剑宗宗主的自在神功能够达到这种玄气内敛、半点波动也不泄露的状态？

    不。不是。若连宗主也能做到，那天下间谁还能阻止宗主刺杀玄武皇？龙老想想。也就明白吴喆是相当特殊的一个。

    这种全力疾奔中最显功法，因为没有余地藏着掖着。龙老趁机观察吴喆的身法，试图看看她的奔跑方式是否与宗主一样。

    仔细观察白衣少女的身法，龙老瞧出来她的奔跑方式隐隐是一种功法，眼熟一些，但却不是豹老的那种步伐。

    具体说。有点像是豹老，还有点像是鹰老的，甚至还有点像是自己的……

    大杂烩？龙老心中更是惊讶。莫非她将各家身法所长加入其中？形成了自己的一种疾奔功法？

    “哈哈哈，龙老，你知道为何追不上我吗？”吴喆在前方大声笑着问。

    龙老也不多开口说话。玄气全力运转的他。稍一分神便会令身法速度下降。之前喊出不要放箭时，已经落后了两三步，后来趁着吴喆拐弯才追回来。

    “你之前看过我写的《天龙八部》吧？里面的功法可都是真的哦！”吴喆哈哈大笑：“即便你追上我，你也打不到我！连衣角都擦不到一点。”

    凌、凌波微步？！

    龙老心中一动，险些说出这个功法名字。

    当初看《天龙八部》的时候，龙老就注意过这个功法。居然是以一种合天地之道的方式，用敌人想不到的角度位置进行躲闪奔跑，这可是他怎么都想不明白的。

    可是现在看到吴喆在前面奔跑的动作，似乎大多数的攻击都被她以身法躲开。只有极少数似乎想以悠悠郡主为攻击目标，阻挡奔逃势头的，才被她出手格挡反击。

    凌波微步！莫非真的是凌波微步？！龙老心中大呼一声。糟糕糟糕，若是凌波微步，我可如何对付？只怕碰也碰不到她了。

    就在龙老心思动摇的一刻，他突然发觉前方白衣少女的手指暗地里猛地抖了几下，似乎以一种特殊的节奏在做着什么准备。

    动作虽然极小，但龙老眼力不俗，自然瞧了出来。

    紧接着，六七丈外的吴喆突然刹住了身形，嘎地一下转过身来。

    吴喆目光凌厉，左手大拇指一伸，柔声呵斥一声：“六脉神剑——少商剑！”

    龙老心中刚才还在寻思凌波微步，这回儿才注意到她的手指异常动作，更是惊闻六脉神剑，顿时浑身汗毛都耸起来了。

    六脉神剑！龙老对这个功法可是印象深刻。书中玄妙的武功中，就属六脉神剑对龙老来说想想就头痛。

    这个时代的人实诚啊，看书很容易入迷。书中的言谈很多时候如金科玉律般就当真，而不像是另一个世界的人习惯了将书作为一种娱乐。

    龙老甚至认认真真考虑过如果自己遇上六脉神剑怎么办。因为这个功法不像是降龙十八掌什么的毕竟有形有质，用深厚功力总能抵挡。可六脉神剑来无影去无踪，想来想去都不知道如何破解。

    所以龙老无奈之下，只觉得碰上六脉神剑，只有躲避锋芒别让敌人的手指方向戳到才是。

    “哎呀！”龙老此时立刻想起自己的准备，惊呼一声身形猛地斜刺里窜出，带来房顶瓦片一阵踏响。

    “嗯？躲开了？”吴喆讶了一声，右手无名指又是一扬：“中冲剑！”

    龙老见吴喆手指一动，立刻又是身形急闪。

    吴喆左手小指又是一晃：“少泽剑！”

    龙老身形再次慌忙躲闪。

    结果吴喆手指刷刷一阵指，龙老犹如牵线木偶一样，就在房顶上蹿下跳左躲右闪。

    可怜的他又不敢往后跃出拉远了距离，只能保持着近乎距离五丈的位置，以半圆形左右不断急停转身似的躲避。

    附近的侍卫见两人举动有异，一时不敢上前，只眼睁睁地看着吴喆的手指一动，龙老便一蹦。如此反复，吴喆简直像是在玩牵线木偶似的在溜龙老。

    “龙老在做什么啊？”有侍卫看着奇怪。

    旁边一个侍卫道：“你该问的是那位蒙面少女在做什么。好像是她在操控龙老似的。”

    “像不像街头的木偶杂耍？”

    一个要好的侍卫提醒道：“别乱说，入了龙老耳中得罪了玄月阶圣者，有你受的。”

    这时，只见吴喆猛地停住了手势，不再指来指去了。

    龙老呼哧呼哧地停下了身形，盯着她的一双如玉白洁的小手，眼睛也不敢眨地瞧着。

    直到这一刻，他才幡然醒悟，愕然道：“为何没有听到无形剑气的破空声？”

    “听到破空声？那是功法不到家，落入下乘了。”吴喆嘴角露出笑意，只是在面纱的遮掩下看不到，只听她缓缓道：“龙老，你没发觉自己已经中了我一剑吗？”

    “什么？”龙老大惊。连忙运起探视全身。

    “你的胸口心脏左下端，被我的剑气带到，已经透入了经络。”吴喆不着急不着慌地说道：“你运气到那里试试看，是否有血气淤塞？”

    “……”龙老闻言照做，屏息间集中精神。

    不屏息还好，这么猛地屏住呼吸，身形又是从极动到极静的巨大变化，龙老顿时感觉胸口心脏处嘭嘭声剧烈。

    年纪大了，多少年没有如此强烈运动过。之前更有伤势被强压下来，血气翻涌间，他顿时感觉心脏左下方有血脉在滞涩。

    玄气急速运转时，最忌讳有淤塞之处。否则巨大的血潮压力将令经络崩裂破碎。

    不好！龙老心中惊叫一声，连忙就在房檐上席地而坐。也顾不得瓦片被压得咔啦啦作响，他必须抓紧时间凝神顺通血脉。

    吴喆飘然而去。

    只留下悠悠郡主脆嫩嫩的声音：“若瑶姐最厉害~~~！”(未完待续。。)



 第890章 定时炸弹爆炸

    

    嘿嘿，任你龙老玄气高深，还不是着了我的道？

    吴喆心中得意。{..

    刚见到龙老，瞧到他手上《天龙八部》这本书时，吴喆就打算借助书的内容坑他一下。

    书页卷轴处翻动的位置，令吴喆可以肯定他已经看了书籍的绝大部分，肯定是知道六脉神剑这种无形剑气的。

    奔跑中，吴喆使用了进化机体自行研发出来的逃跑功法。曾经见过白长老、龙老、豹老等人的纵跃身法后，进化机体已经自行研发出了一种特殊的功法。

    兼具各家之长的跑法，在奔跑中又能凭借进化机体的控制力和观察力，未卜先知似的躲开侍卫们的拦截，吴喆相信龙老肯定是在心中犯嘀咕了。

    高手早已习惯于观察对方的身法进行攻击。自己一直在前面跑，虽然甩不掉龙老，但龙老绝对是心中震惊。这种惊愕感会让他怀疑自己是否有凌波微步一类的功法在身。

    果然，自己提点之后，吴喆察言观色看出龙老心思大动，已经觉得自己是会《天龙八部》上的功法了。

    没办法，谁让这本书上描写的武功绘声绘影，那么像真的呢？这个时代主流的体裁，远不能与这本书相比。很多时候听过这类故事的谦君子等武林人士，乃至于龙老等人就觉得《天龙八部》是真事儿。

    紧接着吴喆就开始虚指手指。她已经有了多种武学的基础，装起样子来有模有样，完全不像是胡乱瞎指的样子。所以龙老在由充分心理暗示的情况下，立刻就上当，下意识地急动身形进行大量躲避。

    本来吴喆背着悠悠郡主在前跑，龙老压抑着伤势在后追赶。就已经很耗费她的精力。被吴喆犹如控制扯线木偶一样地耍，更加剧了血脉的涌动。

    于是，吴喆根据龙老气息和表情上的差别，就逐渐判断明了他的气血情况。

    人的心脏搏动，可以在脸上看出来。虽然是很细微的变化，但另一个世界已经有手机专门的软件。通过摄像头通过测定人脸部分，就可以判断出脉搏情况。

    吴喆也是类似的办法，但比手机摄像头的精细度可强多了。进化机体甚至计算了龙老身体血脉负压的可能性。

    还记得吴喆在帮助龙老治疗时，非常黑心地买下了一颗定时炸弹吗？就是在心脏回流脉络处，将动脉瓣的朝向给悄然修改了。

    以龙老的月阶圣者体质，当血流不急的时候，这根本不是个事儿。

    但是被吴喆这么折腾一番，气血急促，可就不一般了。

    当吴喆停下手指乱动。同时提醒龙老已经受了内伤时，他下意识地从急动进入了骤静状态，甚至还屏住气息凝神内视观察血脉。

    这可是要命的行径！

    运动员剧烈运动后，也要缓缓过渡一下，不可以直接停止下来休息。

    龙老本来心脏血流的动脉瓣受损严重，更被吴喆修改了一下朝向，并有部分没有完全修复的隐患，这一下子就被坑得严重。

    心脏内出血！

    大量的血液在动脉瓣逆向的位置冲破了血管束缚。涌入了其余组织。龙老不懂得太过专业的医学知识，只知道血流在那里莫名受阻。淤塞一片，连忙试着用玄气疏导。

    这一疏导，顿时令伤情更加严重。内出血情况加剧，龙老只觉得头晕眼花，再也无力追赶吴喆。

    他盘坐在房檐上，连话语也说不出。嘴唇哆嗦着。目光模模糊糊地瞧着吴喆飘然而去。

    “若瑶姐最厉害了。”悠悠郡主的话语声传入耳内。

    不错，好厉害的萧若瑶！龙老心中苦叫一声。

    想不到她还会六脉神剑！那么北冥神功、降龙十八掌等功法，只怕也是会的了！怪不得蟒老与她对决时，她的攻击力会那么惊人。

    要提醒三圣宗其他人千万留神！

    龙老心中越想越对，但觉得心口剧痛。浑身乏力却根本无从站起。

    仅有一身精湛的玄气，勉强帮助他吊住一口气，守住丹田一片清明。

    幸亏是他这样的玄月阶高手，否则换做是新月阶的豹老等人，只怕已经是立毙当场了。饶是龙老，也是受创严重。即便是及时送往元疗殿等处治疗，年余之内也怕是再难复起。

    “龙老！”

    “快救龙老！”

    侍卫们早就慌成一片。

    他们绝大多数不知道离去的是萧若瑶，更不知道背上的是齐国悠悠郡主，顿时几乎无人去关心遁走的两个女子，而是全都跑来救助龙老。

    几名玄气修为不低的侍卫还立刻盘膝坐下，帮助龙老凝神聚气。

    可心脏脉络出血可不同于内伤。完全没有玄气冲击痕迹的内出血，如何让这些人医疗？半晌，龙老的情况也没有好转。

    “何人竟能伤了龙老？！”蟒老的惊呼声传来。

    是别处厮战的蟒老感觉龙老气息变化，舍了金银婆婆两名对手，紧急赶来救援。

    几名侍卫也不知道如何说起，七嘴八舌却又一个个支支吾吾地讲不明白：

    “白衣少女……”

    “背着一个小女孩……”

    “手指点来点去……”

    “龙老跳啊跳的……”

    “龙老咯嘣一下子就过去了……”

    “好像龙老的心，哇凉哇凉的……”

    最后，一个侍卫手舞足蹈地居然讲出了：“妖术，妖术！”

    为难他们了，难道说一位白衣少女，拿龙老当牵线木偶一样耍，折腾得他上蹿下跳后，又用了一句话就把他说倒了？

    这不是妖术，还是什么？

    蟒老气的梆梆梆三脚踹飞三名侍卫：“你们说的什么乱七八糟的！”

    他盘坐在龙老背后，双手抚背运气帮助龙老。

    一股充沛的玄气涌入体内，龙老情势一缓，挣扎着虚弱道：“萧若瑶逃……快追……不，别追……啊，追……”

    他想着，自己都被萧若瑶的六脉神剑击伤。甚至对方若不提醒，自己都不知道的地步。这样厉害的萧若瑶，即便是蟒老追上去，还不是送羊入虎口？可使命所在，不能放任她们逃走，还是要追。

    什么啊？！蟒老觉得这帮人是不是都有问题了？他们说话怎么都这么乱？(未完待续。。)



 第891章 陆有蓉也升级了?

    

    龙老觉得众人的话语乱七八糟，还真的是大家心思的反应。

    不能不乱啊，怎么可能不乱？

    谁见到过，龙老这样的玄月阶武者，莫名其妙就被一个背着娃娃的少女被打得受了内伤需要盘坐在地调养治疗？

    那位蒙面少女是妖女吗？侍卫们心中大多这么猜测着。除此之外，还有什么解释？

    只是那白衣少女身形婀娜，举手投足间隐然有一种令人着迷的魅力，如何看着都不像是妖女。

    莫非这就是颠覆众生的尤物？可惜看不到面纱下的容颜啊。但看身形必然是个青涩美女，至少几年后能长成祸国倾城的绝色。

    “是萧若瑶，萧若瑶啊！那个背着娃娃的蒙面女孩，是齐国的萧若瑶！”有个别侍卫在追赶中听到了龙老的话语，抑或者猜到了对方的身份，所以这时才真正说出了少女的身份。

    “萧若瑶？！”众侍卫包括蟒老都是倒吸一口冷气。

    这个名字代表了太多东西，甚至可以说是笼罩在武都皇宫上空的一片乌云。虽然不是遮天蔽日的级别，但也绝对和仗剑宗的宗主威慑相当接近了。

    几乎以一人之力击败了两位王子的袭国大军，乃至于以十四岁之龄斩杀、斩伤了武国多位月阶圣者。连投靠武国来不久的魔音谷，都被她直接端了魔音谷谷主在内的几位高手，等于直接令魔音谷覆灭。

    还有哪位青年俊杰可以与之相比？幸好是据说萧若瑶已经遭了天谴，重伤之下只怕命不久矣，这才令很多人放下一颗担忧的心。

    可是现在又看到活蹦乱跳的萧若瑶，所有人心头都重新笼罩上了一层阴云。

    “莫要管我，追萧若瑶要紧！”龙老在身体略微控制住血脉逆流后，立刻提醒身后帮忙输入玄气的蟒老。

    “当真是萧若瑶来了？”蟒老压抑不住地惊呼一声。

    蟒老曾经眼看着萧若瑶被雷劈。所以深信她应该是重伤，不太可能不到一个月时间便恢复。

    适才侍卫说是萧若瑶，他还能抱着一点侥幸。现在龙老自己说出来了，可就没得错了。

    他对于萧若瑶的忌惮不在任何人之下。曾经在吴喆被雷劈之前与她动手的印象深刻，居然逼得他绝招尽出。最好还因为涉及了渡劫雷云，惹毛了白长老被追杀老远。

    若是给蟒老第二次机会。他是绝对不想再和萧若瑶动手了。不单单是后果的问题，还包括了在面对萧若瑶的时候，总感觉束手束脚。

    这是一种心理上的怯弱感。就是自己的招数好像都在对方的预料中，而对方出招每每出乎意料，令自己手忙脚乱。蟒老哪怕zhidào这种念头对于自己武学修为影响极大，却也无法克服这种想法的产生。

    “追！齐国悠悠郡主被救走了……”龙老坚持着说出这些话，胸前一阵淤塞窒闷加剧，便再也不敢开口了。

    “我立刻去！”蟒老不再二话，立刻收回手臂。喝问侍卫：“萧若瑶往哪里去了？”

    “那边。”侍卫们也赶忙指出方向。

    蟒老纵跃向白衣少女遁去的方向，多名武艺较好的侍卫连忙跟随。

    龙老看着蟒老追去的身影，不禁暗暗叫苦。

    即便是轻功不俗的自己，仗着玄月水准的玄气也追不上萧若瑶。如今外功扎实、轻功平平的蟒老，被落下了这么许多时间，如何还追的上？

    唉——即便追上了，又真的打得过、拦得住吗？

    可惜龙老连提醒武功厉害的话语也说不出了，他只能期待有其他高手来支援蟒老。

    “若瑶姐你要去救谁？”悠悠郡主在吴喆的背后轻声问道。

    “来救你的不少朋友。我有必要带着他们一起冲杀chuqu。”急速纵跃中，风声不小。也就吴喆能听得清楚她的问话，她解释道：“本来救了你chuqu他们自然也就好脱离了。可是至少有一个人，被麻烦的角色纠缠住，很难逃脱，所以我要去帮忙。”

    “悠悠真是牵连大家了。”悠悠郡主抱歉道。又好奇地问：“那么这个必须要帮忙的人是谁啊？”

    “扈云伤。我的组队好友之一。”

    “啊，我zhidào他。一个脸上有一点疤痕的帅哥。”悠悠郡主想起齐王、齐妃接见萧若瑶几位朋友时，自己曾经在内宫偷看到的人物。

    “就是他。他这人有点痴呆有点笨，只怕不懂得抽身而退。”吴喆道。

    “所以要去帮他一把。”悠悠郡主毫无让吴喆单救自己跑的打算，大为赞同地道：“那些来救我的武林高手们。希望他们都平安。”

    顿了一下，悠悠郡主又天真地说道：“若瑶姐，你觉得这个人比我哥帅吗？”

    吴喆听了这话差点从半空中跌落下来，勉强踏住了一处房檐：“小家伙，你乱说什么？”

    “我哥人很好的。他从来不会主动对女孩子说什么情意绵绵的话。”悠悠郡主似乎有推销她世子哥哥的打算。

    吴喆没好气地继续奔跑：“别说你哥了，都有人喜欢上她了，你就甭想当红娘。”

    “啊？谁喜欢我哥了？”悠悠郡主好奇地问。

    和他身份相当的人……吴喆差点把这句话说出来。当然这里是敌国阵营，左右不断有侍卫攻击上来，吴喆可不能把这种泄底的话讲出来，万一被人听了去可就麻烦了。

    “你就别管了，你还小，不懂这些大人的事情。”

    “我已经不小了。娘说我人小鬼大……”悠悠郡主说到这里，立刻想念娘亲了。她惊觉似乎已经离开娘亲很久，而现在可能有希望重新回到齐国，顿时眼泪忍不住流了出来。

    悠悠郡主真的人小鬼大，赶紧擦了擦眼泪，只是嗓子哽咽一时不敢说话。

    悠悠郡主在吴喆背上，后者耳朵靠近，自然将悠悠郡主的擦眼泪声音都听了jinqu。

    唉，这孩子还真的很懂事，不枉这么多人为她涉险。吴喆暗叫一声，往嘴里又丢了几颗丹药，再鼓起玄气疾奔出内宫。

    可就在刚进入外宫地界，还没有kànjiàn宗智联，居然就遇到了意料之外的熟人。

    前面一处小战团，几名侍卫围着一个青衣女子打来打去。

    那名女子也是蒙着脸，身上衣裳穿的很厚。但这也不能阻挡吴喆观察细节发现她的特征：胸部在摇啊……

    虽然这名蒙面女子明显用束带扎住了胸部，不想太过突出，但吴喆是何等眼力。从女子举止间的关节扭动、筋肉松紧的变化，就能看出身形哪里被束缚，计算出原本正常的体积。

    这名女子的胸部尺寸大约是f罩杯……还用问是谁吗？

    吴喆汗颜，这种身材只有陆有蓉啊！有容乃大，多好记的名字，何况吴喆与她也是**丛生，甚至还背着穆清雅、扈云娇等人小双修了一下……

    “几位禽兽，放开那美女，让我来！”吴喆轻叱一声，杀入了战团。

    她身形如电，声音刚到，人就到了。

    “哎呀——”

    “敌人来帮手了！”

    几名侍卫都是**星的等级，本来围攻陆有蓉就大为吃力，仅能利用平时练习的合进围攻之术来牵制。

    现在吴喆杀了过来，别说抵挡了，立刻便呈现了崩溃之势。

    哪怕有追着吴喆来的几个侍卫赶上来帮忙，也是杯水车薪，转眼间就被吴喆几脚踹飞。

    “嘿，山洞大奶妹，好久不见了。”吴喆笑嘻嘻地说道。

    陆有蓉正呼呼喘气，一听吴喆的声音便zhidào是萧若瑶，正在惊喜她已经伤势痊愈，但一听这个称谓，便一双秀眉蹙起：“好久不见，好生生的姑娘家，怎么开口就这么不检点了？”

    “你都跑到武都撒野来了，还说我不检点。”吴喆撇嘴。

    这是陆有蓉还注意到吴喆背上探头探脑的悠悠郡主，顾不得与吴喆说笑，瞬间大喜道：“悠悠郡主救出来了？”

    “没错，此地不宜久留，咱们快走。”吴喆zhidào嘴上逗逗只是插科打诨，关键时刻可别耽误了大事。

    乒乓打飞两个侍卫，吴喆一指方向，意思带着陆有蓉往外宫冲。

    “好，我们快走！”陆有蓉赶紧跟上。

    “你有月阶圣者的水准了？”刚跑几步，吴喆瞧着身旁的陆有蓉chàyi。

    “多亏与你修炼的帮助。”陆有蓉脸孔在青纱遮掩下略有泛红。

    陆有蓉本来就是颇有练功天赋的人，在经过与吴喆的山洞暧|昧帮助后，原本五星的修为已经有了基础。

    再加上后来吴喆在晋国又是与她刻意通过胸部小双修了一次，结果一向不乏补药滋养和金银婆婆指导的陆有蓉，竟然在十八岁之前便达到了月阶圣者。

    若不是有吴喆珠玉在前，只怕陆有蓉如此年轻便晋升月阶圣者的成就会令所有人惊骇。

    所以这次晋国出手，陆有蓉又作为一个潜藏力量出动了。博通道长是在明突破，钳制大部分主力。金银婆婆双姊进攻，则是引出前场防卫力量。

    在扈云伤的半明半暗的冲击下，连丑人阿烙都出手了。于是陆有蓉便趁机潜入到了内宫与外宫交界处。未完待续……)



 第892章 公主抱,一起逃

    

    宗主和齐王不是笨蛋，虽然做出的计划没有成功，但起码是无奈之下最好的安排。＊,,

    他们毕竟不像吴喆，能有几千年文明文化沉淀和几十年阴谋诡计的熏陶，想不出来多么绕弯子的毒计。

    虽然在后世的眼光看来很简单，甚至近乎于脑残冲击。但在这个时代，能够多头并发的营救计划，已经是非常出色的谋划了。

    而且宗主和齐王的计划中，更是事先用言语挤兑住对方，令双方打斗没有下死手。

    打了这么久，虽然难免有伤损，但总体损失并不大。还是可以承受的范围，也没有令双方杀红眼的情况。

    陆有蓉成功突破到月阶，虽然境界未稳，但也是一名圣者了。在她的坚决要求下，宗智联和齐王等人才同意了她的潜入请求。

    可是，即便那么多月阶圣者引发了多处战斗，陆有蓉还是没有躲过玄气勘察。

    玄武皇布置下的皇宫守备，不是她所能轻易突破的。

    再加上陆有蓉是药力和外部助力催上来的月阶圣者，实际战斗力不能与老一辈真正月阶圣者相比。即便是已经伤损的鹿老等人，她都打不过。

    可是这回营救事大，陆有蓉也希望偿还齐国的人情，所以咬紧牙关想要接近内宫。

    本来金银婆婆一直缀在不远处，可是她们两位老妪被敌人先发现，无法照顾到陆有蓉。

    陆有蓉也是胆大，居然单人就敢往内宫潜入。可是武国皇宫的防备岂容小觑？

    饶是她运气不错，潜入的程度居然超过了扈云伤。直到内宫边缘，才被侍卫拦了下来。

    打起来后，陆有蓉便暗暗叫苦。

    她的眼界和经验并没有随着她的月阶等级而自然增长。仅有能量充沛，还是浪费了不少机会。

    在附近守备的蟒老等月阶高手看了几眼后都懒得搭理她。直接赶去别处救援。这令陆有蓉心中都大为惭愧，自己好像根本帮不上什么忙。

    不过这番多重突破的救人计划虽然没有成功，也给吴喆的潜入创造了方便条件。

    “升级好快。”吴喆听陆有蓉简单介绍了一下后咂舌。

    想不到自己当练功炉鼎的效果这么好，陆有蓉以后练功是离不开自己了。

    这可是一柄双刃剑。虽然自己完全不排斥陆有蓉，可是总和她一起练功，吴喆担心自己的胸部也会和她一样有容量了……

    还有。万一自己当炉鼎效果好的名声传扬开，那可就不好办了。

    算了算了，这些都是以后烦恼的事情，先把眼前的事情解决再说。

    吴喆深吸一口气，将玄气再次鼓动到极致，开始帮助自己这一行两人半开路。

    悠悠郡主被绑在吴喆背上，只能算半个人。

    有了吴喆当排头兵，陆有蓉可轻松了不少。

    但吴喆的行进速度却被影响了不少。

    因为陆有蓉不可能像她一样灵活地躲避侍卫们的拦截。稍微动起手来就会被牵制住，吴喆还要过来帮忙救助。

    “你别管我了。快带着悠悠郡主先跑。”陆有蓉知道自己大有拖累吴喆的情况，敦促吴喆不要管她。

    “开什么玩笑？丢下你，怎么可能？！”吴喆哼了一声。

    陆有蓉心中一暖，也不多说什么，只能尽量地不耽误奔逃的速度。她几次宁可自己稍微受伤，也不被侍卫纠缠住。

    “萧若瑶！哪里走——”蟒老的声音从后面传来：“蟒老在此，娃娃你插翅难飞——！”

    吴喆一边跑一边扭头望去，须发怒张的蟒老距离自己不过三十来丈了。

    由于陆有蓉的些许耽误。她们已经被蟒老赶了上来。

    其实蟒老这么喊，是心里没底给自己打气的。叫得欢是叫得欢。真的动起手来的时候，他还是会发怵。

    “这老头好厉害的玄气波动！”陆有蓉惊呼一声，对吴喆道：“你快走，我拦住他。”

    “不行，干脆我拽着你跑！”吴喆将陆有蓉横身拦腰一抱，将她以公主抱的方式抱起来。居然就托着她开始疾奔。

    陆有蓉被吓了一跳。不过修炼玄武者，即便是女子也有类似力气。虽然格物学上说得过去，但人心理上的接受度还是不太适应。

    谁见过在逃跑中，一位少女抱起另一位女子，背后还背着一个。就这么逃跑的？

    “别、别耽误你们逃脱……”陆有蓉试图挣扎。

    “别乱动。你就负责汇报那个老头的距离。”吴喆抱紧了陆有蓉保持疾奔。

    陆有蓉定了定心神，只感觉自己在绵软的怀里，令打斗许久的自己感觉甚是舒服。

    再瞧后面叫作蟒老的老头，距离竟然无法拉近，好像渐渐还有被甩远的趋势。

    “你好快的速度。哎？你的玄气一点都不显露的？”陆有蓉注意到异常，吃惊得合不拢嘴。

    吴喆也没空解释，专心应对迎面或左右不断纠缠来的侍卫。

    整个皇宫足有上万的侍卫，其中玄气不俗在七八星以上的，没有三百也有两百。

    吴喆沿途奔跑，到了外宫边缘，竟然踹飞、打趴下了上百人。

    可以说，她独立挑了皇宫守备中坚力量的小一半，竟然没有人拦得住她。

    蟒老在后面呼哧呼哧地追，竟然也有心无力。

    又有两名新月阶的月阶圣者从别处赶来，却无法与吴喆迎面对上，只能帮着蟒老一起追。

    可吴喆何等速度，自然把他们也给甩在后面吃灰了。

    刚到外宫门口，吴喆远远就瞧见扈云伤一身狼狈、蓬头垢面地站在那里。他身上伤痕不少，但大多是擦伤，看得出对手没有想伤他要害的意思。

    与他对峙的丑人阿烙，基本还是之前吴喆悄然离开时的样子。

    丑人阿烙注意到远处有少女跑近，定睛一瞧不禁大愣，甚至差点笑出来。

    抱着一个，背着一个，我看错了？

    抑或是家中二妹，抱着大姐，背着幺妹，这是美女大搬家吗？

    丑人阿烙瞧着有趣，望着吴喆越跑越近。

    “哇呀呀呀——”吴喆远远就开始大叫起来：“小心烫啦——！小心油啦——！”

    这是热闹市井间，运货者为了令人让路常喊的警示话语。(未完待续。。)



 第893章 左右一只鸡、右手一只鸭

    

    若瑶？扈云伤看着逐渐奔近的少女，不禁咂舌。

    没有想到她会恢复最早的样子。之前分开时，可是知道她变成了十六岁级别的大美女的，怎么现在又恢复了十四岁的样子？

    不过扈云伤对于吴喆的各种突然变化早就习惯了，很快地就没再当回事儿。比这令人惊愕的事情多着呢。

    其实不只是他，就算是扈云娇、穆清雅乃至于宗智联在硍”。也会迅速适觓?br/>

    假使宗智联在场，甚至还会嘴贱地冒出来一句：“徒，带容貌身形改变的。谁娶了她，岂不是等于娶了两位美女。不过后一种我更喜欢，胸脯更高了……”

    “这位姑娘是……”丑人阿烙将宝剑倒提，大有怕唐突佳人的风度。若不是一张丑脸妨碍了视觉，只怕很多女子会觉得他风度翩翩。

    他不知道吴喆以前的萧若瑶状态的长相。特别是现在她还蒙着脸，神神叨叨地抱着一个人、背着一个人跑过来。

    “莫走脱了萧若瑶！”蟒老的声音远远传来。

    丑人阿烙一愣。

    萧若瑶？！

    齐国的萧若瑶？丑人阿烙大喜。早就想见识一下风头极盛的萧若瑶，这一下可有机会了。

    “对面的君子，不知名号何人？”少女柔美的声音传来。

    是吴喆在跑过来的过程中，出声询问。

    听到对方问自己，丑人阿烙凝目看去。

    只见少女蒙着面纱，但一双妙目却星眸如闪，望着自己的目光中似有异彩频现。

    看来自己与人刀剑相对的造型令萧若瑶青睐有加了？

    丑人阿烙连忙宝剑入鞘，认真地整理了一下衣襟。

    “女孩子的第一印象非常重要。千万要摆好腔调，不可马虎了。”这是他娘曾经教育他的话语。此刻在耳边响了起来。

    蝎老为了让他讨女孩欢喜，专门安排了一套动作让他修习。没想到这个时候排上了用场。

    “在下三圣宗独孤烙，这厢有礼了。”文质彬彬地拱起手来，丑人阿烙微垂着目光，朗声道：“久闻萧姑娘芳名，今日有幸……”

    呼

    都没等话说完。丑人阿烙只觉得一阵香风飘过，萧若瑶已经越过了他。

    根本就没理睬啊！

    丑人阿烙赶紧转回身，却见那被称为萧若瑶的少女将怀中的女子转为左手提着腰带，而右手探出，嘭地一下抓在了扈云伤的腰间。

    “别动！给我老实点！”吴喆对扈云伤说道。

    扈云伤目光只是凝视着她，半点反抗的举动都没有。

    丑人阿烙一愣，瞧着奇怪。莫非她是要帮我擒拿敌人？

    娘教的这套礼节这么见效，直接就让萧若瑶对我倾心不已，主动出手帮忙了？丑人阿烙还在这里臭美。

    后面赶上来的豹老也是不解。但也不知道该怎么办。只能加紧脚步追赶上来。

    可下一刻，两人都看傻眼了。

    吴喆拎着一男一女两个大活人，就这么一溜烟儿地跑了……

    “呃……萧姑娘……”丑人阿烙都不知道该怎么办了。

    从来没见过这种情况。

    别说动手或是什么了，哪怕是场面话都不留一句，这萧若瑶真有个性啊。丑人阿烙感觉萧若瑶与之前的那位美女周芷若各有千秋，都是令自己印象深刻的女子，顿时兴致大起。

    “独孤烙，快去追啊！”蟒老此时也赶到了独孤烙身边。也不停脚，扯了他一把叫道：“萧若瑶救走了人质。我们快去抢回来！”

    “啊！”丑人阿烙这才反应过来。

    原来萧若瑶根本就不打算和自己说什么话，之前的眉眼之间若有情意，根本就是掩人耳目，为了奔逃迷惑人的！

    “萧若瑶这个小妖精！”丑人阿烙哼了一声。这才想起来自己娘亲曾经说过，漂亮女人都会骗人的话语。

    他反应极快，身形如电。紧跟着蟒老就追了出去。

    “何止是小妖精，萧若瑶就是个妖女！”蟒老一边跑一边道：“龙老不知道怎么的，就在她手底下受了伤。”

    不过才说了这么几句，他也感觉自己气息有些不匀，赶紧闭嘴不再多说了。

    “龙老受伤了？”丑人阿烙惊愕。

    他自酌自己是打不过龙老的。虽然很多天赋上的武技可以胜过。但动手经验老道还是龙老为尊，综合实力胜过自己。

    而龙老居然在萧若瑶手底下吃了亏？丑人阿烙简直不敢相信。

    一边跑，一边感应前面少女的玄气。

    怎么？没有玄气波动？他越留神越是惊讶。

    这个萧若瑶，当真有门道啊！单是这份玄气毫不外泄的本事，自己便学不来。只怕是已经达到了入微的某种极致，令玄气波动可以没有半点浪费地用在自己所欲之处。

    丑人阿烙不愧是武学天才，这么快就猜到了吴喆玄气没有波动的缘故。

    “若瑶……你怎么冒险来这里？”扈云伤近距离瞧着吴喆，半晌才冒出来这么一句。

    他被吴喆拎着，偌大的身体比她都大了两三圈，显得颇不协调。

    还好吴喆纵跃间，把他当衣服架子似的甩来甩去，还不至于太碍事。

    吴喆提前判断的极对，扈云伤根本不是丑人阿烙的对手。虽然他崛起势头大盛，可相较于三圣宗的第一年轻高手，还是差的不是一点半点。

    倘若不是丑人阿烙不想杀他，只怕吴喆来的时候看到的不是扈云伤，而是扈云死了。

    “嘿嘿，救人。不单救悠悠，还要救笨蛋。”吴喆边跑边笑道。

    这里已经是皇宫的外宫。守备人手少了不少，档次也差了一些，结果过来拦阻的侍卫鲜有，令她们有空说话了。可是后面独孤烙和蟒老的追击倒是让人担心。

    “嗯，我是笨蛋。”扈云伤居然直承自己不济事。

    他觉得自己救悠悠郡主的计划被阻挠，还需要萧若瑶来救，真的是笨蛋。心中更打定了武学要再上一层楼的主意。

    很快他注意到悠悠郡主和陆有蓉。这两位算是同乘旅客……

    “有礼了。”陆有蓉也不介绍自己身份，客气地说了一声。

    亏得她还能说话，被吴喆拎着腰带边跑边颠，实际并不怎么舒服。

    “你是……”扈云伤不认识她。

    “我是……另一个笨蛋。”陆有蓉瞧了眼吴喆。

    “哈哈，两个笨蛋被我拎着。”吴喆笑道。

    “我不是笨蛋……”吴喆背后的悠悠郡主小声嘀咕着。

    吴喆兴致大起，居然唱起了《回娘家》那首俏皮歌：“左手一只鸡~右手一只鸭~身后还背着一个胖娃娃呀~咿呀咿得儿喂~~~”

    陆有蓉大翻白眼：“我不是鸡。”

    扈云伤倒是没吭声抗议自己不是鸭。

    “我也不是胖娃娃！”悠悠郡主大声抗议了。

    “哈哈哈”吴喆大笑。这你们还不知道是回娘家的歌曲呢。若是知道了，后面就要期盼别起风下雨。

    还有，鸡和鸭可是有别的含义的，他们还是不知道的好。

    身后追着的丑人阿烙和蟒老，还有勉强跟着的众多武国侍卫，简直莫名其妙到了极点。

    女子在逃命路上，还有心情唱歌和大笑的？这个萧若瑶真是个怪胎啊。

    “天才之人，必有异人之处。”丑人阿烙低声说了一句。

    他感觉这萧若瑶挺有趣儿，甚至很投自己的脾气。

    丑人阿烙疾奔的玄气游刃有余，因为蟒老的速度慢了一点，他还迁就他。现在说话简直轻而易举。

    他干脆朗声道：“萧姑娘，奔出城的话，也难以跑远。外面的高手可就多了。”

    丑人阿烙和蟒老距离吴喆有六七丈远，极缓慢地在拉近距离。他的声音稳稳传出，即便嘈杂声不少，也是听得清楚。

    吴喆头也不回地答道：“不逃，难道留下来被你们剁成肉酱啊？”

    “何人会辣手摧花？在下独孤烙第一个不答应。”丑人阿烙笑道。

    当然他心思敏捷，知道对方根本是随口应了一句，半点也没有商量的余地。

    聪明人对话，一两句便能清楚对方的心思底子。丑人阿烙仅凭对方这么一句玩笑话，就知道对方是属于可以在绝大多数人面前秀智商的人物。

    能在闯皇宫救人逃亡的过程中，开出这种玩笑的，能是一般人吗？除非是个没心没肺的傻子……

    “快被追上了。把我们放下来，你带着悠悠郡主快逃。”陆有蓉回头看着蟒老和独孤烙追赶越来越近，唤着吴喆尽快逃走。

    “放心，等到了外面就好办了。”吴喆道：“你从我腰囊里取出几颗丹药，塞给我吃掉。”

    “你这么疾奔，如何能吃丹药？！”陆有蓉惊道：“你可别乱来。”

    “我之前不是也吃过了，放心吧。”

    陆有蓉被吴喆催了两次，才谨慎地取出丹药，喂给了吴喆。

    吴喆顺带着在她手上嘬了一下，才咯吱咯吱地吃掉了丹药。

    “你个没心没肺的傻瓜……”陆有蓉脸色有点红，轻轻斥责了一声。

    “嘿嘿嘿。”吴喆一阵笑：“再来一颗。”

    “陆有蓉盯着吴喆看，见她似乎没有什么问题，才又喂了两颗。

    “好了，能量补充完毕！”吴喆长啸一声：“我要飙车啦”(未完待续……)



 第894章 接下来靠你了

    

    吴喆两手各提着陆有蓉和扈云伤，猛地提劲儿，一跃近三丈，奔驰如飞。

    转眼间，居然将蟒老和丑人阿烙甩开出十丈远。

    “手中提着两人，背后背着一人，奔跑许久还能如此加劲！”蟒老看见吴喆突然又加速纵跃，不禁惊呼一声：“她竟然还有余力！”

    吴喆这么一狂奔，早已已经冲出了皇宫外宫，进入了寻常百姓房檐之上奔跑。

    在这种老百姓各种材质的房檐上，吴喆更是如鱼得水。

    环境越恶劣，越是有利于进化机体发挥。因为观察力、控制力、临机决断力正是它的长项。

    相反，丑人阿烙和蟒老却是深一脚浅一脚，速度变缓。老百姓房子上，很多屋瓦缺失，一边跑一边掉落瓦片，说不定哪一脚就滑脱。

    城内已经进入了戒严状态，倒是没有街头百姓惊呼。只有一群群巡城士兵试图跟上，但不出两条街就被吴喆等人甩得没影了。

    “不愧是萧若瑶，盛名之下无虚士。”丑人阿烙赞了一声，又很快纠正道：“哦，无虚女。对了，女人会虚吗？”

    “……”蟒老无语。平日里独孤烙就有点不着调，想不到现在这时候还在想着这种事情。

    不过看丑人[长_风]x.阿烙的表情，竟然半点猥琐的样子也没有。就像是出于学术研究、医道讨论的缘故，认认真真在发问。

    “蟒老，得罪了，我要全力催动步伐。”丑人阿烙一拱手。

    “啊？”蟒老又惊讶。

    丑人阿烙微微一笑，浑身玄气勃发，脚下加力，也是紧追吴喆而去。

    蟒老这下子被两拨人拉下。

    “这、这……”蟒老都不知道该作何反应了。

    想不到就连独孤烙这个后起之秀。轻功水准也在自己之上。之前他都在迁就自己？

    或者说，莫非属于自己这一代人的时代已经过去了？长江后浪推前浪啊……

    如果吴喆在旁，一定会在心里加上一句一代更比一代浪。这就好像有人唱[路边的野花~你不要采~]，旁边的人一定要加上一句[不采白不采~]才算完整的。

    蟒老虽然心中略有凄凉，但身为武国月阶圣者的职责不可推卸，仍旧坚持追赶下去。

    独孤烙轻功有豹老、鹰老两位轻功高手指点。奔跑速度丝毫不逊于吴喆。只是在持久力上，怎么都不如能源近乎于无限可补充的进化机体。

    但吴喆现在背着一个小孩子，手中又拎着两位。而且手中的两位可是大活人，完全不同于普通的物事，绝对更加费力。

    所以，独孤烙追击吴喆的距离越来越近。

    要不是在独孤烙理念中，美女是不能背后袭击的概念在，只怕吴喆后背要吃上几记暗器。

    金银婆婆不在吴喆等人疾奔的方向，但似乎有某种秘法可以知道陆有蓉的位置。居然随后赶了过来。

    当然他们身后也有武国的两名月阶圣者相随。不过金银婆婆突破不了防线主要是侍卫众多，这么反方向追赶吴喆携着的陆有蓉，反而令很少人来追。

    两名月阶圣者追赶着，后面的侍卫各归本位，不敢再进一步追下去。

    因为侍卫不知道这次守备任务已经在奔逃，而月阶圣者却知道深浅，赶忙随着蟒老和丑人阿烙一路追去。

    吴喆因为手上提着人，渐渐被玄气勃发的丑人阿烙追得距离越来越近。

    “追近了！还有四丈了！”悠悠郡主在吴喆身后。扭着头往回看，口中提醒道。

    这种距离。打个暗器都可以伤到。

    “若瑶，将我们放下！”陆有蓉叫道。

    陆有蓉倒是不敢胡乱挣扎，怕影响玄气全力运作状态下的她。

    吴喆压住声音道：“过了城池之后，我和扈云伤留下挡住敌人。有蓉你带着悠悠郡主逃向白长老那边。”

    扈云伤也不多说话，用力地点了点头。

    被一个女人一路提携着逃跑，他的男性自尊要说没受伤那是假的。幸好他的力量源就是对萧若瑶的痴。否则只怕这都会影响他的武学心境。

    但这次被吴喆提着腰带一路跑，阴差阳错地令扈云伤对于她的羁绊进一步加深。

    这可就直接地促进了扈云伤的武学心境。

    说来好笑，崛起甚快的一位年轻俊杰，竟然是借着对一个女子的痴迷来发挥力量。

    可扈云伤还真的是靠此得悟武道，竟然凭痴入刀。以痴意引发出天地间的刀意力量。

    “我……”陆有蓉心中紧张。可又不敢多说话，怕自己控制不好声音传向后面去被独孤烙听到。

    “你敢脱离金银婆婆的护卫，独自闯皇宫救悠悠郡主，这份心意就足够坚定。你该对自己更有信心。”吴喆鼓励陆有蓉。

    居然有空在这种时刻鼓舞人，吴喆可算是……典型的主角了。动漫或影视大片中常常看到类似情况，紧要关头鼓励人或开导人。吴喆这回也充了一回配角，居然鼓励陆有蓉。

    越来越接近城池，城楼上有士兵队长大喝：“来者何人？城池已经只许进，不许出！”

    蟒老在后面运足玄气，远远大叫道：“拦阻拎着两个人、背着一个人的白衣女子！”

    他脑筋可没有龙老快，匆忙间根本没想起报上名号，更没有遥遥举起令牌。

    发出警告的守城兵长可不是三圣宗的人，见了几位长老都能认识。在没有知道他身份，也未见令牌的情况下，自然不理会他的乱叫，只是让手下弓兵弯弓搭箭。

    “再靠近，就射箭了！”守城兵长大叫道。

    他心中盘算着只是说说，但却见手中拎着人的怪模怪样少女来势汹汹，眨眼间已经拎着两个人靠近了城墙内边。

    “眼花了吗？怎么这么快？”守城兵长还以为宿醉未醒。

    再看急来的这位蒙面少女身姿一摆，竟然宛如凌空虚渡般直直飘了过来。

    吴喆身法太快，守城兵长反应迟钝的同时，她已经凌空飘过了城池最高处，飘飘忽忽朝城外落去。

    白衣如雪，锦带若飞，守城兵长简直怀疑自己看到的是一朵美丽的白云，悠然划过天际。

    ...



 第895章 城外交战

    

    吴喆身形在空中仿佛毫不受力的白云，直接飘向了城外。

    她手上两个人，也被她施了轻身咒一般，轻若无物，让人看着目瞪口呆。

    “好控制力。入微滞空。”丑人阿烙在后方看得赞了一句。

    他自酌本身还可以勉强做到，但是提着两个人如此轻若浮云，却是绝对不能。

    “放箭！”守城兵长急呼一声。

    听到兵长下令，众位早已弯弓搭箭的士兵立刻扬起了手中的箭，略微转身朝向已经飘出城外的吴喆。

    嗖嗖嗖——

    利箭如雨，飞射向悬浮空中的少女。

    可是，吴喆的身形竟然骤然加速，好像在半空中可以踩到什么似的，猛地借力向前一跃。

    她纵跃开来，但跟在后面的丑人阿烙却正当其冲。

    “好萧若瑶，被你算计了！”丑人阿烙暗叫一声。

    想不到萧若瑶将士兵放箭的时间、自己追来的时间拿捏得如此准确。

    怪不得她要轻飘飘跳过城池护墙，原来有这心思在。即便是射不到自己，也要暗示并非只是顾着逃跑而不反击。

    这是一种心理暗示，让对方在追击中还要担心随时面对她的骤然反击。这可就会影响追赶的效率了。

    丑人阿烙暗笑自己居然还想趁机追上，结果完全落在了对方的算计中。

    上千只雕翎箭密集地正射向自己，他不敢托大，何况正跃向城外、后背来箭。

    他是触及玄月阶的圣者高手，自然不会轻易被雕翎箭所伤。但武都守城的士兵何等精锐？那是千锤百炼的精兵，操弓放箭的更是百里挑一的神射手。

    甚至有几个士兵的箭上还附带了一丝玄气，这是部分有玄气功底的士兵所射出来的。虽然对于高阶武者来说不值一哂。但混杂在众多的箭矢中也容易因为忽视造成伤害。关键是被自己人的箭矢划破了肉皮，颜面上不好看。

    丑人阿烙将手臂卷动，不断地拨打掉雕翎箭。毕竟箭雨覆盖面积很广，如此身形便难以像吴喆那般分心二用不受影响，速度自然而然又下降了。

    他这么一分心，再看前方。拎着人狂奔的少女已经跑得飞快。

    结果距离竟然比刚才拉得更远一些，又相距有六七丈之多。

    “萧若瑶，我请你喝茶。给个搭讪的机会吧。”丑人阿烙叫了一声，又运足玄气开始追赶。

    这可真是追美女啊，鼓足了劲儿追美女。

    不过被追的美女是拖家带口地逃，背后还背了个胖娃娃……

    城外的戒备相对城内，又紧了起来。因为城外的高手众多。

    “哪天我再来答复你，现在有人来阻挠我，独孤烙你快帮我拦住他们。”吴喆口中乱叫着。有点往丑人阿烙脑袋上扣屎盆子的感觉。

    不管别人信不信，反正我捣乱的话语总要说出来。

    城外很多在动手的高手已经注意到了这边的情况，不少人都惊讶地停止了交锋。

    “是悠悠郡主！”白长老和大长老这边一众人齐齐惊呼一声。

    他们一眼看出来，在蒙面少女身后的悠悠郡主，晃着小脑袋观察着后面。

    居然救出来了？他们欣喜不已。

    这太出乎意料之外了。原本没有突入城内，齐国多个高手队伍就已经被阻挠，大长老等人觉得本次营救悠悠郡主的计划怕是要失败。

    但是现在见到了悠悠郡主，他们顿时浑身来劲儿。

    所有人都往那边集中过去。武国高手自然也不让他们汇聚。又开始纠缠。

    武都城墙那边，又是一阵乱套。

    金银婆婆与后面赶来的几名武国的月阶高手打了起来。

    两位老妪倒是临场经验丰富。两人分进合击更有同胞姐妹联手威力。

    虽然体质不如中壮年，但是战斗经验远胜对方，一时倒也占得上风。硬生生压住了蟒老后面的所有追兵，将衔尾追赶的大部分都挡在了武都城墙处。

    “计划赶不上变化。”吴喆回头看了一眼，对陆有蓉道：“金银婆婆没有跟上来，挡住了后面的部分追兵。接下来就看我们怎么对付独孤烙和蟒老了。

    “我来对付独孤烙。”扈云伤坚定地说道。

    你打不过他。吴喆很想这么说，甚至想说被女人拎着的男人没有立场。不过想想自己不能这么刀子嘴，还是算了。

    这时，吴喆看到大长老正在里许外冲过来，白长老则是勉力拦住了几名三圣宗高手。

    大长老擅长于单打独斗。白长老善于群攻群守，这个时候如此分工非常妥帖。一时之间倒也能挡得住。

    对方的玄气武者着急，反倒被白长老一阵抢攻，逼得无法上前支援。

    “留神，准备行动！”吴喆轻轻道。

    陆有蓉双目lingli，在一瞬间鼓起了信心。或者说，她想帮助吴喆来报答玄气提升的恩情。

    悠悠郡主很想说什么，但忍住了没有讲。她zhidào这个时候不能感情用事，自己要配合萧若瑶的一切行动。否则拖累的可不仅仅是自己，还包括了齐国的众多高手。

    “行动！”吴喆突然叫了一声，将扈云伤和陆有蓉丢了下来，继而飞快地从背上解下了悠悠郡主，搭在了陆有蓉的背上，双手眨眼帮忙将衣裳束缚捆好：“稳住！快去会合！”

    陆有蓉毫不迟疑，拔腿朝着大长老赶来支援的方向就跑。

    她的速度比吴喆慢上许多，但一时之间也无可挑拣。

    若换作扈云伤，速度会比她慢得更多。因为他的实力是属于高攻，其他能力还处于八星玄气武者的水准，在一众月阶高手面前可就完全不够看了。

    “留下小郡主！”蟒老在后面看得分明，赶紧大呼一声。

    “别太不讲理了啊！”吴喆叉腰叫了一声：“抢别人家孩子还理直气壮，没见过你这么不要脸的！”

    刚反驳完这句，仇人阿烙已经追赶到了。

    独孤烙双目凝视吴喆，身形骤然放缓，左手忽地探出，使出一记龙擒手。

    这是龙老教授给丑人阿烙的一记招数，绝对是玄月阶高手才能施展出来的绝妙技能。

    吴喆一瞬间皱眉看去，试图抵挡，却也担心自己玄气等级逊于丑人阿烙而抵挡不住。

    “看刀！”未等吴喆抵挡，旁边一声清喝，扈云伤出刀了。

    这次他的出刀，竟然是比以往任何时候都快。

    丑人阿烙的龙擒手眼看就要接触到少女，却猛地感觉自己浑身被旁边一股lingli的杀气覆盖。

    身为一位武者，丑人阿烙下意识地便收回了龙擒手招式。

    因为他感觉到一种强烈的威胁。

    之前曾经接触过这种威胁，但从来没有现在这么大。

    丑人阿烙猛地抽出了利剑，铛地一声与扈云伤的刀凌空相撞。

    两者没有接触，只是宛如实质的劲力碰撞在一起。

    扈云伤踉跄着倒退了五步，这才稳住。一阵血气翻涌，但很快平息下来。

    丑人阿烙身在半空，被劲气相撞的冲击震得倒飞chuqu但也很快虚空一踩，落在地上。

    “厉害！扈贤弟的刀意竟然又有进步！”丑人阿烙惊赞道：“这才过去不足一个时辰，竟然参悟到了新的刀意境界。”

    他没有出口问对方是怎么参悟的，因为这是每个人截然不同的参悟。自己参悟的只会是自己的刀意，旁人即便是听了，也无法仿效。

    所以对于扈云伤的刀意，丑人阿烙只能期盼在对战中辅助自己参悟剑意。

    “我们是敌人，莫要称兄道弟。”

    “有趣，这种态度用于武道，未尝不是一种激励自己决一死战的好办法。”丑人阿烙也不放在心上，反而从武道上进行探讨。

    “我将每次战斗，都视为或死或生的对决。”扈云伤刷地举起闪银刀：“砍不死你，就再来一刀！”

    痴人的想念对象萧若瑶就在身边，更是为了保全她全力撤退需要进行战斗，扈云伤现在属于战斗力勃发状态。

    又是一刀砍出，扈云伤的刀速又骤然放慢了。

    这次，即便是不学武的人，也可以明显看到刀刃渐渐落下，慢慢划出一道耀眼的白光。

    这份白光竟然并不消失，而是从挥刀处呈现实质状，宛如冲击波一样冲向了敌人。

    “刀锋！”丑人阿烙赞了一声：“刀凝实质的大成，恭喜！”

    扈云伤之前倒退出数步，本来就距离丑人阿烙远了许多。但如此刀锋冲出，竟然令丑人阿烙感觉自己半步也迈不动，只能提剑迎上。

    这是刀意的一种威逼。本来丑人阿烙的修为比扈云伤高上许多，完全可以用气息摆脱这种威逼。

    可是他反而大喜迎上，爽快地拔剑相对。因为需要刀意来启发剑意，自然要迎难而上。

    扈云伤这边与丑人阿烙打上了。虽然实力差距不少，但丑人阿烙并不那么忠心于确保悠悠郡主不被救走的任务，所以为了个人开发剑意而纠缠在一起。

    另一边，吴喆却和蟒老打上了。

    “萧若瑶！今日你我作第二回合的较量！”蟒老大吼一声，壮壮声势的同时也为自己打气。

    可下一刻，声势挺大的蟒老便被打趴下了……未完待续……)



 第896章 擒蟒老

    

    蟒老鼓足了斗意，大叫着朝吴喆扑来。

    他虽然知道这小丫头大有门道，但仗着自己玄月阶高手的等级，至少力拼一阵总能有望战胜。只需要自己谨慎……

    “哎呀——”蟒老惊呼一声。

    他刚刚施展出蟒出洞的绝技，就已经被吴喆看穿了招数。

    能不看穿吗？他都在吴喆面前施展过几次了？

    第一次是在晋王宫，三个玄月阶高手去给玄武皇招揽吴喆去，结果打了起来。刚才蟒老说第二回合动手也是这个缘故。

    第二次施展招数，就是在武国。他主动向吴喆讨教。当然这个时候他不知道吴喆就是周芷若。

    如今，双方乍一交手，蟒老就觉得颈间一痛，竟然被吴喆打中了颈项大穴。

    血脉运行猛地一窒，蟒老心觉不妙，立刻使出蟒翻身的保命招数。

    可是蟒翻身一类的技法，可是对吴喆展示过，甚至是解说过的。当时他为了让周芷若身份的吴喆帮忙提升技能，自然如实相告，甚至连诸多后续变化也半点没有隐瞒。

    吴喆虽然帮助他提升了招数水平，但对于进化机体来说，已经洞悉的招数，还谈什么威胁性？所有的弱点早已经被计算在内，吴喆有几十种手法来破解蟒老的技能。

    蟒老当然不止是这点本事，还有其他许多技法武艺。可是关键时刻，他自然使出来的是看家本领。于是悲剧了。被吴喆逮了个正着。

    蟒翻身还没有施展出三分，便被吴喆双手一转，反方向拎着他的脖颈转了个大圈。

    这一下子将蟒老痛得透彻心扉。惨呼一声跌落地上。

    脖颈大筋断了。若不是身体素质过人，玄气功底护心，只怕就这一下子就能让他断气。

    但这一下，也让蟒老完全丧失了行动能力。脖颈处半点不敢动，犹如一条断了脊梁的巨蟒，胖墩墩地躺在地上。

    还算他硬挺，在第一声痛呼后便没有呻吟惨叫。不过吴喆岂是个好相与的主儿？

    嘁呲咔嚓——

    吴喆动手把他的几处关节也给卸了。甚至双腿膝盖和两侧肩胛骨是给打碎的。

    蟒老在脖颈重创后。根本无力反抗。眨眼间已经成为一个五肢断折之人。

    第五肢当然不是指下身的……而是他的脖子。

    怎么可能？！我的护体玄气……蟒老简直不敢相信，自己的护体玄气在对方的玄气入侵下。居然溃不成军地防守失败。

    仅仅是稍作抵抗，便被对方宛如雷霆一击的力量击溃了*筋骨。

    本来蟒老要是脖颈处不受创严重，护体玄气还不会如此溃败。但是重伤后，心中慌乱。护体玄气也就薄弱许多。吴喆的玄气又是澎湃如潮，威力可与玄月阶高手相比，自然透体而入。

    对了，怪不得龙老会受重创！萧若瑶的实力居然比预想的可怕得多！

    蟒老现在为自己之前的怯弱找到了一点理由，心理顿时崩溃。

    连龙老都受重创败在她的手下，自己输给她，还有什么丢人的？蟒老一点挣扎的念头都没有了。

    如此一来，斗志丧失的蟒老瘫在了地上，完全成了废物。

    吴喆在蟒老身上又拍了几下。封住了他多处要穴，又将他的随身腰囊摘下来当作战利品。

    然后她立刻继续观察四周，见扈云伤与丑人阿烙相斗正酣畅淋漓。似乎根本没注意到自己这边战斗结束。

    这其实超出了吴喆的预想，她想不到丑人阿烙如此执着于让扈云伤帮忙提携剑意。而扈云伤在吴喆面前，竟然能超水准发挥，甚至是进一步领悟了刀意，更是出乎意料了。

    附近正在试图聚拢过来的各位高手，都是心中一惊。

    那是蟒老？被打倒了？

    谁家的少女这么厉害？蒙着面纱。瞧身材和年纪判断，似乎是……

    白长老、大长老等人熟悉吴喆。很快就瞧出是萧若瑶。

    虽然心中对相貌怎么又变回去了有疑问，但如此时刻也没有空理了。

    “是你吗？”大长老高声问了一句。

    这句话没头没尾，寻常时候听了自然是莫名其妙。

    但吴喆却知道这是大长老怕出言泄露机密，担心自己蒙着脸是怕暴露身份。所以才如此问出怪怪的一句。

    “大长老，是我！萧若瑶！”吴喆将面纱揭了下来。

    “萧若瑶！——”周围发出一阵惊呼。

    很多武国武者都没有见过这位传奇少女。月前吴喆的表现，早就令萧若瑶的名字传遍了武国。三圣宗的诸位高手，更是对这么一位新近崛起的少女高手瞩目。

    今天就见到了！很多人甚至都停手，纷纷往这边奔了过来。

    甚至有人暗自将她与最近火热的周芷若相比，不禁在心中判断着：长得没有周芷若漂亮，但却有另外一种青涩之美。年齿尚稚，假以时日也是一位大美女。

    吴喆就好像是一块磁铁，不断地吸引着所有人靠近。

    “大长老速速带悠悠郡主撤退！玄武皇这个老奸巨猾的家伙一定有什么阴谋！”吴喆拎着蟒老的腰带，也不管他的颈部和四肢的伤痛，就这么跑去与大长老等人会合。

    反正他是玄月阶圣者，不是那么容易死的。

    吴喆如此拎着蟒老跑起来，可比刚才拎着两个大活人跑更加惊人。

    谁见过一位玄月阶的圣者被这么当作猪肉瓣子一样拎着跑的？不说如何随意，这简直就是一种羞辱啊！

    蟒老自己也觉得丢人，身体重伤加上急气攻心，咯喽一声晕了过去。

    吴喆拎着半死的蟒老，赶上了和大长老会合在一起的陆有蓉。

    “若瑶姐最厉害了！”悠悠郡主在陆有蓉背上欢呼，小拳头有力地挥起来。

    “若瑶，你……”大长老都不知道说什么了。

    近两个多月前还是一介村女的萧妞，竟然在两招之内收拾了一个玄月阶高手，简直让大长老看傻眼了。

    蟒老可是比自己也仅逊一两筹的高手啊。

    相比之下，她身形模样的回归简直不当回事儿。众人哪里还会介意这个？对了，该说是返璞归真？大长老一时都帮着吴喆想到了各种可以理解的缘故。(未完待续)



 第897章 就别跟女人斗嘴

    

    “死丫头萧若瑶。老夫想不明白，为何你出手之间便能擒住老夫的要害所在。”蟒老在吴喆的拎提中，并不因四肢的断折而痛苦呻吟，反而咬着牙根问出自己心中的疑问。

    蟒出洞、蟒翻身等一系列招数，可是他赖以成名的绝技。其他人学也学不来，即便是武国今日崛起的新秀周芷若，她也只是能够改进，根本没有玄气底子和武学水准能够学会。

    “我们不是动过手吗？”吴喆笑道：“打过一次的人，我怎么可能还输给他？”

    “只是打过，你就敢说不会再输？”蟒老不敢置信。

    “有什么好奇怪的天下间的天才多了，你怎么就能确定我不能做到？”吴喆道：“你的招数用出来过，我便能以一推十地判断出你的出招转折。”

    蟒老无言。的确是听说过萧若瑶忆术天下无双，莫非她真的是已经能记下来自己的招数，事后想出了破解方法？

    即便自己的招数经过了周芷若的改良，但自己的确是在出手间按照老习惯，未能完全秉承周芷若的指导。那么这就是自己留下的破绽吧？

    在武学上，蟒老还是挺容易接受进步思想的。

    对对，萧若瑶和周芷若都是天才。既然另一位天才能瞧出破绽来提出改进，那么萧若瑶能凭借一次过招之后，推断出自己招数起承转合之间的破绽，也毫无需要质疑的地方。

    嗯，还有仗剑宗宗主可是萧若瑶的师父，那位绝！咱们宗主认认真真来这边切磋武技，你们武国却抢走了看热闹的悠悠郡主，是谁没理啊？”

    丑人阿烙一口气噎住。

    悠悠郡主不是早就被武国囚禁了吗？可这话没法反驳……

    丑人阿烙接下来就逐渐弄懂了，就不该跟女人斗嘴。(未完待续!



 第898章 吵了一路

    

    “一个时辰前，悠悠郡主被你们抢去。和她同游的晋国王姐循迹追去，险些也被你们绑架了！”吴喆声音大的不得了：“幸好我及时现，马上把她们救援了回来，不然指不定还会出啥乱子呢！你说，你们好意思吗？光天化日之下，强抢民女啦！”

    不要跟女人吵架，也不要试图跟女人论理。

    因为女人吵架是没有逻辑没有思维的。男人会现自己陷入一个死循环，怎么都出不来。

    丑人阿烙一边追赶着吴喆等人撤退的队伍，一边口中说个不停。

    但最后得出的结论就是上面那些。

    脸皮薄吃不着，脸皮厚吃个够。吵架就怕这种颠倒是非的。就好像武国是先乱了规矩的人似的。

    丑人阿烙之前是不晓得，吴喆的嘴皮子功夫，那是可以不用手光用舌头就能剥开香蕉的……

    好吧，有点邪恶的感觉。

    反正不出半盏茶的时间，丑人阿烙恨不得自己扇自己耳光了。

    以后再跟萧若瑶争辩，我就是孙子。丑人阿烙暗下决心。生不起那气啊！

    你跟她讲世俗道理，她跟你讲个人感情。你跟她讲个人感情，她跟你讲社会规矩。你跟她讲社会规矩了，她又跟你说物竞天择了。

    这思维太跳跃，抓不住逮不着的。

    甚至于后面吴喆还与丑人阿烙聊起了对方家中挂的画。

    “是不是咱们仗剑宗大长老问你为什么挂画。你就说是因为想要越画幅上的人。”

    “……”

    “是不是大长老问你哪些人，你就开始如数家珍地讲各位高手了？”

    “……”

    “这样你就耽误了我们时间，对不对？我萧若瑶早就看穿啦！”

    “……”

    这完全就把丑人阿烙之前的小九九抖落了一个干净。大长老等人一边在吴喆的安排下出击抵挡武国的高手阻碍。一边听着就觉得好笑。

    萧若瑶真是个天才。这不仅是表现在读书写字和玄武修为等，还有运筹帷幄的谋划上。

    众人眼中，萧若瑶居然在观察局势不断调配武国高手的同时，还有空跟别人斗嘴！

    “独孤烙，你倒是说啊！对了，陈长老你带两名九星弟子，挡住右边来袭的月阶圣者。”

    “独孤烙。你们武国恬不知耻。啊，白长老去偏东面。独自拦阻两名月阶圣者，待我们再撤出里许后你赶回来。”

    “独孤烙，你回家问你娘，你爹是不是隔壁老王？啊。大长老快去拦阻他……”

    诸如此类，丑人阿烙分明不是对面的头目，吴喆也非常有空地高声与之理论。不，是气人……

    武国的诸位高手追击中，虽然不承认丑人阿烙的头领地位，可毕竟同是一方的。当独孤烙被骂得几乎狗血淋头，他们自然也会士气衰落。

    而且不管怎么斗嘴，对方根本就不会耽误脚下的逃亡行程。

    吴喆多次犹如田忌赛马般，恰到好处地调配己方高手应对武国的拦截。过去的人始终是比对方好上那么一点。虽然不多，却是足够挡得住，不影响大队伍的行程。

    吴喆带着齐国的[杂牌突击营救队]。相当撤向了北部边境。

    “萧若瑶……”丑人阿烙沉沉地叫了一声。不含怨气，不含憎恨，仅仅是低沉地嘀咕。

    他算是见识到了，天底下的天才真的不止自己一个。之前知道龙老和蟒老受伤，还心中不信，这回算是见识到了。

    如果萧若瑶出手。只怕几招就能把自己擒下吧？丑人阿烙估计着。

    他这算是高估吴喆了。

    龙老和蟒老的折戟，都有之前埋下的种子。如果龙老不是治疗在血管中被吴喆藏了地雷。自然不会血脉受创。如果蟒老不是与吴喆讨教过蟒翻身等招数，自然不会在乍一动手便被擒。

    如此有玄气修为本事的少女，竟然不对自己出手，而是仅仅用嘴皮子来战斗。这是不是意味着什么？

    丑人阿烙开始胡思乱想了。

    “儿子，你怎么让齐国人都聚到一起了？好像悠悠郡主被他们救了？这可麻烦。”蝎老远远疾奔过来。

    她髻略有散乱，衣裳也是有打斗痕迹。特别是腰间的腰囊，更是破了几个大洞。这是与茯苓长老斗药斗毒，为了争取时间，急性子的她直接撕破了腰囊的缘故。

    刚才与茯苓长老的打斗，蝎老又是没有占得上风。不过茯苓长老也不算得胜，双方半斤八两。直到浑身乏力难以为继，两个女人只能互骂了一阵儿后各自分开。

    蝎老很快注意到齐国撤退的行伍，立刻赶了过来。正好瞧见了儿子衔尾追杀、不是，该说是衔尾斗嘴……也不对，是衔尾被骂的情况。

    丑人阿烙带着娘亲一边追，一边告诉她刚才的情况。

    “萧若瑶啊，怪不得我一过来，就看到了那个最显眼的。”蝎老脚下不停，手搭凉棚观望着远处齐国行伍中的吴喆：“那个一身白衣的丫头对吧？虽然她身边的那位丰满女子也很漂亮，但这白衣丫头却莫名地吸引人。”

    “就是她！名声显赫的萧若瑶！”丑人阿烙道。

    吴喆的叫骂声正好传来：“独孤烙，有本事你全家一起来跟我斗嘴，嘀嘀咕咕算什么本事？对啦，君子坦荡荡、小人长戚戚，我倒是忘了这句话了。”

    “嗓门儿真好的小丫头。”蝎老一边瞧一边点头：“嗯嗯，这身材虽然还没有长开，但能看得出是个生男娃的好田地。儿子你喜欢她妈？”

    “娘耶，您别总是惦记这种事情了。”丑人阿烙苦笑。

    蝎老道：“不然她专门挑你斗嘴做什么？我看是这丫头对你有心思……那个叫什么？芳心暗许、羞于表述？”

    “不是啊。”丑人阿烙听着荒唐，赶忙解释道：“萧若瑶故意用玄气出如此吵架声，就是想要吸引来周围所有齐国人。你没听到她口口声声说仗剑宗、萧若瑶等词汇吗？那就是远远传声给旁人听的，用于聚拢散布在郊外的齐国武者。”

    原来丑人阿烙已经猜到了吴喆吵了一路的意图。(未完待续)

    ...



 第899章 打错算盘

    

    吴喆运了玄气与相距一段距离的丑人阿烙吵嘴仗，可不单单是为了有趣。

    重要的，是让附近几里地的齐国武者都能听到声音，知道这边有齐国的萧若瑶在、还有大长老在聚集人。

    除了还在远处山峦中霞光异彩地打来打去的宗主，最好大家一起撤退，少了哪一组都不好。

    宗主与三圣宗三圣的打斗，谁都不敢插手过去干扰。哪怕是出言呼唤宗主，也是怕打扰到高手之间的一丝丝心境。万一出了岔子怎么办？谁都担待不起。

    丑人阿烙一开始只是以为萧若瑶是小女孩儿脾性，一路上与自己斗嘴。但稍后发觉她每一句都带上了玄气。尽管距离的确会令声音听不清楚，但少女的声音却是灌注了不少玄气力量，远远地传播开。

    这就令他疑惑了。动脑筋想了良久，才反应过来自己是被她当作挡箭牌利用了。虽然所谓挡箭，但终归是当着不少人的面给骂了一通。属于自己扛着屎盆子帮对方干活了。

    丑人阿烙不禁哭笑不得，这萧若瑶真坑人，不知道怎么的就盯上自己。听娘亲说起，也就连忙解释给她听。

    “这所谓，我是相中她的大嗓门儿了。难得有这么靓嗓音的闺女，声音还悦耳动听。”蝎老兴奋一拍丑人阿烙的肩膀道：“儿子，把她娶回家去！”

    “娘啊，您不能看中一个就要儿子娶一个。”丑人阿烙尴尬道。

    “大男人三妻四妾有何不可？多娶回去几个就多生孩子。一年抱几个孙子孙女也不错。”

    丑人阿烙奈道：“咱不能这么算，至少萧若瑶她可是齐国的……”

    可是蝎老却不管那个，突然大叫道：“萧家闺女啊。你可曾许配人家啊？”

    蝎老这大嗓门，没用玄气仅凭自身身体素质，便已经响彻周边里许地。

    怪不得她喜欢嗓门大的丫头，原来不是一家人不入一家门。

    什么跟什么啊？吴喆一脑门儿冷汗。该不会这个为了儿子婚事急红眼的蝎老，又来纠缠另一个身份的自己吧？

    你家儿子是有多差，武国那么多人家的闺女还寻不到吗？怎么专门找我？吴喆很想当面对着蝎老如此大喊。

    “娘，萧若瑶是齐国的玄武女将。”丑人阿烙对蝎老也是感觉相当力。赶进行劝阻。

    “玄武女将？那敢情好了，肯定是还没许配过人家。”蝎老开心地拍着儿子的脑袋：“乖儿子你还完全来得及下手。”

    “这不是下不下手的问题。”丑人阿烙唉了一声。

    武国年青一代青年高手中。数第一位的独孤烙，在娘亲面前竟然还被催婚，说出去都丢人。

    不过是自己亲娘啊，还怎么样？她也是为自己好。

    据说老爹的模样就这样。娘亲总想改良一下家里的长相，却没有办法。

    “娘，我们先办正事儿。”丑人阿烙赶紧劝。

    蝎老是直脾气。比如刚才和茯苓长老打得难分高下，便是因为她的脾气使然。

    她与茯苓长老的对打中，并没有动用超过茯苓长老的玄气实力。

    因为茯苓长老的玄气修为比她低，蝎老居然就为了在毒和药两门手法上战胜对方，宁可摒弃自己的优势。

    这样的女子，才会当着这么多人的面，还是个近乎于战场上的地方。试图拉拢儿媳妇……

    蝎老虽然答应了全力追截，可还提醒儿子：“儿子呀，这个萧若瑶虽然没有周芷若那么漂亮。但也是美人胚子一个，绝对可以对咱的孙子、孙女大有益处。”

    丑人阿烙拍着脑门儿：“娘，你说的真远，咱们现在别考虑这个……”

    三圣宗的三位圣者，相貌本来在众人想象中是不俗的。甚至很多见过的人也没有觉得其中有一个丑的。

    但实际上三圣宗三圣的确不算什么帅哥，而是一种气质。

    这是达到了满月境界以后。自然一种心气神的全面提高，令人瞧起来就不一般。所谓王霸之气。大概就是类似的东西。

    宗主看上去就不那么明显，是因为已经达到了返璞归真的境界。三圣较之他的等级还是差了不止一筹，所以才需要集合三人的力量达到了牵制作用。

    吴喆身上的特质，并不是由于等级来造成的。而是一种人类审美dna级别的欣赏，完全与实力关，也不可能像宗主那样内敛。

    宗主和三圣打斗的过程中，虽然集中了精力，但时间久了也能注意到武都郊外的变化。三圣由于三人分进合击，是早就注意到了吴喆他们的移动。

    甚至他们偷眼观瞧，发现是武国武者的不利状态。似乎在追逐着齐国人，慌张地想要拦截。

    “出问题了。”人圣抽空低声一句。

    其实他压低声音，也瞒不过宗主的耳朵。

    “看准仗剑宗宗主！”天圣是三人的为首者，酌量轻重，觉得不可以让仗剑宗的宗主回到队伍里。

    “专心对敌！”地圣沉吟一声，招呼两位兄弟再上。

    可是刚才留意的武国武者追截齐国武者的举动，这与玄武皇的计划有点不一样了。三圣心中都有些担心。如果齐国的悠悠郡主没有被救走，齐国武者他们岂肯轻易撤退？

    那么八成可能的一种解释，就是悠悠郡主已经被救走了。

    那这就难以理解了。天地人三位圣者心中奇怪，武都应该有足够的武者来守护，怎么悠悠郡主的事情还会出岔子？

    天地阁有龙老、蟒老等玄月阶高手守护，怎么会让他们得手救人？

    三圣如此一分心，顿时被宗主完全压制了过去。三位圣者苦苦支撑，耗费了大量玄气，才勉强再次扳回半对半的局势。

    他们战斗所在半空的下方的山峦，已经被澎湃的玄气冲击。树木被断折不消说，就连不少山石也被余波击得粉碎。

    天圣打的小算盘，是想自己三人在此纠缠住宗主，仗剑宗剩下的人缺乏绝对的强力武者，便难以抵敌综合实力高的武国高手。

    而且在敌境作战，缺乏有效指挥的情况下，武者协同作战的水准能发挥出八成就算是高的了。所以三圣对于拦截住齐国人充满信心。

    可是，他们完全打错了算盘。未完待续)r466



 第900章 变数又现

    

    四个人在这边战斗，根本心顾及追截战。不知道那边的齐国撤退队伍，居然井然有条。

    因为有吴喆在，齐国武者们的撤退中，大有军旅行伍的撤退风格。时而全力撤退，时而诱敌深入，时而做以反击，时而分兵协作。

    “小心！齐国人从后面包抄了！”武国一位月阶圣者惊呼。

    他是和几个武者一起追击齐国人的，想不到对方竟然派出了人手埋伏，来了个前后夹击。

    因为缺乏一位强有力的领导者，武国的武者们虽然不能说是一盘散沙，但也绝对是散乱地阻截。这就给了吴喆使用兵法的充分机会。

    追截了五十里地，齐国人撤退速度没下降多少，反而是武国的高手中，损失了一位月阶圣者和几位*星的高手。

    被擒了。吴喆刻意让大长老等人不要下死手。

    “在敌境撤退，莫要将对方逼急了。咱们的反扑不是要消灭对方的有生力量，而是让对方投鼠忌器。”吴喆道：“有了这个月阶圣者和蟒老在，我们心中就放心了。”

    “放心什么？”背着悠悠郡主的陆有蓉不懂。

    “放心对方即便是有军队过来，也不敢放箭雨啊。”吴喆笑道。

    金银婆婆中的大姐金婆婆不解道：“我们这最弱也是七星的高手，还担心箭雨？”

    “当然伤害不到。但箭雨刻意钳制住我们撤退的路线。也可以锁定我们难以移动。”吴喆往四周望了望，笑道：“好，骤雨剑师兄他们也加入进来了。”

    大量的炫星弟子开始归入队伍。其中不少人是带伤的。吴喆安排茯苓长老进行简单治疗。

    吴喆当然不敢释放元气，虽然这是最方便、最速的治疗方式，但担心自己身份泄露，只能让骤雨剑等师兄忍一忍了。

    队伍撤退的速度慢了一些，吴喆心中焦急。

    因为担心玄武皇调集了军队。

    她安排脚程最的一位月阶圣者级别的仗剑宗长老，在周围速地巡查。

    回来禀告吴喆，并没有发现任何军队迹象。

    吴喆心中觉得奇怪。难道玄武皇就这么老实？

    她不知道，武国这时候出了点幺蛾子。

    皇宫中。玄武皇啪地一声将茶杯摔在了地上：“混蛋！你们居然禀告朕，说调动军队的虎符丢了？！”

    “臣等罪该万死！”台阶下三位将军，诚惶诚恐地跪在地上。

    其中一个胆大的解释道：“不知道怎么的，我们身边的护卫武者被人打倒了。我们自己也被敲昏。再醒过来，就发现领命带兵的虎符……丢了！”

    “臣等不敢隐瞒，赶紧来回禀皇上。请皇上治罪！”

    玄武皇瞪着他们，一时没有说话。

    这时，又有谍报头目步进来：“皇上，悠悠郡主被劫走了！”

    “被谁？！”玄武皇腾地一下站了起来。

    谍报头目深吸一口气，缓缓道：“据悉，又是萧若瑶……”

    “又是萧若瑶？！”玄武皇的手在龙书案上狠狠一按。

    咔吧一声，坚比钢铁的古桐木书案。居然被压得裂了。

    玄武皇听谍报头目如此汇报，便知道绝对假不了了。他的疑问只是在感慨，这个萧若瑶简直就是变数。

    还跪着的几个将军。心中是打鼓。他们三个丢失了虎符，本来就是该被斩首之罪。再有萧若瑶令皇上生气的话，说不定要弄个满门抄斩。

    这时，玄武皇一挥手：“你们下去！除去头玄武皇当真大度了。

    竟然能在失败之后冷静分析，将损失减少到最小。甚至是安排将对方被囚禁时候的东西送过去，这意味可真是特殊了。

    “臣遵旨。”谍报头目一一遵命。

    见玄武皇良久没再说话，谍报头目正准备离去，玄武皇竟然又叫住他：“等等，召回边境谈判的周芷若、晴公主、独孤墨。让他们不管什么情况，都给朕赶回来。”

    “遵旨！”谍报头目心中一凛，知道这份旨意可是不同寻常。

    “再宣元疗殿琴殿主。估计她正在为龙老医治。稍后，宣她到朕这里来。”玄武皇手心抚在胸口处：“朕心口痛，怕是有些麻烦了。”

    “皇上！”谍报头目一听，顿时大惊失色：“臣立刻去传太医！”

    “他们没用！”玄武皇摇头道：“除非元疗术尚有可期，那些药石之方对心口痛力有未逮。”

    谍报头目明白，玄武皇玄气修为不低，已经自行内视过了。想必是发觉了心血淤积之处，这才要元疗殿的琴殿主来医治。

    “太医调养必不可少，臣这就去传太医！”谍报头目这种事情上不听玄武皇的，疾奔出去作出安排。

    他都来不及管那三位将军，只是让手下赶紧去办。

    一听玄武皇有恙，太医院抓狂了。当值的几名太医跑得鞋都掉了。住在宫外的顶级太医，也在玩命去通知赶来。

    可怜他们不知道，玄武皇根本不信任他们。

    “皇上千万保重龙体。”

    此刻，玄武皇已经被彭大总管等太监照顾着躺在龙榻上。

    这位帝王，呈现一种前所未有的衰老感觉……未完待续)r655



 第901章 玄武皇患病

    

    玄武皇真的生病了。

    如果用另一个世界的理论来说，是心肌供血不足。

    长久的许多不良习惯，造成了这样的结果。诸如熬夜、美色、忧心、政务心机算计，令玄武皇的身体不堪重负。

    皇帝是个高危职业啊，不单是容易意外暴亡，更容易自己把身体折腾垮了。

    虽然玄武皇修炼玄气的等级不低，但这并不意味着就是铁打的筋骨。在心肌供血上，他能今日才开始作已经是不错了。

    吴喆救走了悠悠郡主，令玄武皇的一盘算计再次落空，这成了引他病的导火索。

    所谓病来如山倒，若非吴喆的这件事，迟早他也要病。但未必会这么快，也许还能拖个几年。毕竟玄武皇还是壮年之龄。

    可这名为萧若瑶的女人，成了战场变数的同时，也实实在在地成了他的心病。

    一切的计划安排，在她的活跃前都成了浮云。不管玄武皇如何计划，都会被她破坏。

    这是一种很怪的感觉。

    皇家太医赶来了，而且是来了两拨人。

    两拨太医聚在一起，商量了许久才得出结论：“皇上这是肝火上涌，堵塞心络。”

    这个诊断相当准确，医界的高人果然不是吃干饭的。

    可是，当彭大总管问病情是否严重时，太医们面面相觑，都不敢说话了。即便为者。也有些吞吞吐吐。

    玄武皇其实病情不重。可问题是谁敢说不重？

    说不定哪一下子，皇上就出了大问题。到时候责怪下来，谁让你说不重？岂不是你耽误的皇上龙体病情？

    欺君大罪。可是要掉脑袋抄九族的，谁担得起？

    结果一众人话语间旁敲侧击、东拉西扯，倒是等来了元疗殿的琴殿主。

    原来谍报头目刚才离开，便疾奔到龙老养伤处，请来了琴殿主。

    他未按照玄武皇的安排，等龙老那边治疗妥当后再请琴殿主。

    怎么能让琴殿主稍后才来？皇上事情要紧，龙老自然不会介意。

    琴殿主听闻玄武皇有恙在身。连忙随着谍报头目入宫。

    “太医们请开方子。”彭大总管连忙引着太医们到偏殿。

    太医们从来没有这么对元疗殿的人感激过。连忙一个个得了借口般地离开，将玄武皇的病情诊断交给琴殿主。

    琴殿主是个实在人。把握探入元气后，很快做出了判断：“皇上心络淤塞，病情非轻。虽然暂时没有性命之忧，但万万不可操劳动气了。”

    谍报头目关切地问：“该当如何治疗？”

    “元气虽然能够适当活跃血肉。但是并没有八成以上的把握……”琴殿主犹豫道：“恕本殿不敢妄自为皇上治疗。”

    “若是再请诸多元疗高手如何？”谍报头目赶忙追问。

    琴殿主斟酌一下道：“若有劣徒周芷若，或可帮忙将治疗成功概率提升一些，但想必难保九成的把握。”

    有周芷若在就把握提升，那就不是劣徒了……谍报头目在旁心道。

    玄武皇自己问：“若是偏巧落入那一成概率之中，会是如何影响？”

    琴殿主严谨，不像太医们瞻前顾后，直言道：“或更重，抑或危重……”

    不用说的太清楚了，就是说元气治疗。可能导致皇上病情加重，乃至于可能直接驾崩。

    虽然只有一成的概率，但别说谍报头目等重臣。就连玄武皇自己都不肯冒这个险。

    最终，订下了一个不急不缓的方法。

    琴殿主以元气极小幅度地进行了宽解治疗，让皇上心口舒服一点。同时以太医们开具的药方，煎熬药剂辅助。

    这在另一个世界，就叫保守治疗。

    一阵忙活后，玄武皇喝下了苦涩的汤药。

    自打玄气修为达到八星以上。他已经多少年没有尝过这种味道了。

    唉，莫非朕已经老了？玄武皇心中叹了一声。

    仅留彭大总管在身边服侍。玄武皇静静地躺着，又忍不住回想不久前自己感觉心头窒闷的原因了。

    萧若瑶……

    宛如他心病一般的存在。

    若是下棋，还有输有赢。可当你面对一个怎么都不好打败、总能破坏你的一切计划的人时，那种憋屈可就难受了。

    一般人都受不了，何况一向在心中自视甚高的玄武皇？越是聪明的人，越容易钻牛角尖。吴喆的聪明伴随着懒惰的那种还好，可玄武皇这种聪明伴随着野心，可就更容易积累心火了。

    自诩智谋过人的玄武皇，为了自己的运筹帷幄处处被一位少女制肋而着急上火。本来想要派兵围剿武国高手，结果被她提前安排下的高手抢了虎符。

    玄武皇自认，从来没有想到这个可能。

    她实在太克制自己了。如此这般展下去，莫非武国统一中原的霸业就要因为一个小丫头而受阻？

    他躺在龙榻上，居然回忆起萧若瑶所著《三国演义》中的一段，周公瑾临死前的话语。

    “既生瑜，何生亮……”玄武皇喃喃说了句。

    伺候在旁的太监彭大总管吓了一大跳。

    他也是看过《三国演义》的，毕竟皇上喜欢的东西，他都要努力去揣摩。

    这句话出自三气周瑜的一段，乃是大不吉之言。彭大总管心中着急，却知道这个时候只能故作耳聋，万万不能挑明了。

    被玄武皇打下阁楼的小太监的惨叫声，还似乎在耳边回响。彭大总管虽然不是没见过死人，甚至在内宫中暗地里处决一个小太监都不带眨眼睛的。但事情涉及到自己，可就完全不一样了。

    玄武皇若是驾崩，自己完全可能被要求陪葬！

    这种事情在历史上屡屡生。

    只需要皇上一句话：“朕不习惯身边没有你啊。”

    好嘛，就这么一句话，就逼得贴身大太监要殉葬了。

    彭大总管心中虚，表面上却不动声色，更加仔细地照料。转回身出去，他急匆匆叫过自己最信得过的小太监：“快去打听元疗殿琴殿主在哪里。来报我，还有，着人十二个时辰打听着。不，往北一百里守候着，何时周芷若姑娘回来！”

    小太监应声去了，彭大总管暗自擦汗，又赶回玄武皇榻前伺候着。

    彭大总管不愧是皇宫中打拼了几十年的人物。能在这种天下间最灰暗的地方挣扎到大总管地位，岂是易与之辈？

    这边玄武皇还没有出事儿，他已经备好后招了。

    他准备全力支持墨王子上位。

    支持一位太子，自然不能在对方成为太子身份之后才开始。这种投靠可就不值钱了。一定要在他太子身份明确前，便向他表明自己的阵营。

    为什么彭大总管选择墨王子？不是因为大王子不行或墨王子杰出，而是他觉得最关键的筹码是……周芷若在墨王子一边！

    但凡一代储君上位，都有智囊在身边。

    如果不是符合这种情况，那么君王必然不是可以掌控实权的那种。

    彭大总管的消息，在皇宫中可比谍报头目了。周芷若的诸多智囊作为，在他这边根本不是秘密。他甚至对于石榴姐假作智囊，被卖了上百万两银子的事情都晓得。

    没说的，有这样的智囊在身边，智囊弥勒师爷已经病重的大王子，不可能争得过墨王子。现在皇上的病情一旦沉重，接下来很可能就是墨王子监国的情况生。

    机不可失、失不再来，彭大总管确定自己必须要站在墨王子一边了。

    但是，怎么才能显得自己的投诚诚意呢？

    正寻思着，突然有传事太监来报：“禀大总管，大王子自边境安排快马送来谏报！”

    “拿来杂家看看。”

    彭大总管接过谏报，径自撕开了外封。

    不是官方的八百里加急，仅是皇家宗内人物来的谏报。更大原因是皇上现在龙体有恙，万一谏报内容不当，可能造成皇上更加不适，所以彭大总管有权过问内容。

    “……”看过之后，彭大总管点了点头：“好，你去将这份谏报送到养心殿龙书案上。”

    “是，大总管。”小太监应了一声，一路小跑地去了。

    小太监老老实实地到了养心殿，将大总管安排说了。当值太监记录了入内的理由后，才放他进去。

    将谏报放在龙书案上后，小太监毕恭毕敬地离开。

    不多时，彭大总管在养心殿后堂出现。他看准当值太监未看的空隙，悄声走到龙书案处，将谏报收入怀中，便抽身退去了……

    “萧若瑶，你看我们家烙儿如何？”

    “仔细考虑一下吧，咱们家独孤烙可是武国后进晚辈第一杰出人物。”

    诸如此类的话语，在武国与齐国两边高手的撤退和追截战中，不时地被人大声地喊出来。

    不用怀疑，当然是蝎老喊出来的。

    吴喆鼻子都快气歪了。

    她很想过去抽蝎老几个耳光，但也只能强行忍住。

    没办法，谁让人家后台硬呢？

    虽然吴喆并非没有办法坑一下蝎老来报仇，但是要权衡轻重。

    蝎老是谁？三圣宗三圣之一的老婆。别说不能当面冲突，要是暗算泄露了真相，只怕自己吃不了兜着走。特别是自己身在武国，必须要考虑后果了。(未完待续)

    ...



 第902章 神秘高手

    

    吴喆这边强忍怒火，另一边丑人阿烙窘道：“娘，别这样叫了。现在大家谁都知道您打算撮合我和萧若瑶……”

    “那不是挺好？咱们家看上的丫头，别人家谁还敢打主意？”蝎老一叉腰，威风凛凛地说道。

    面对娘亲如此明目张胆地欺负人，丑人阿烙无奈：“咱们现在是执行公务，您如此做未免……倘若拦截下齐国人还好，万一被他们走脱了，怕是被落下话柄攻谀。”

    虽然这一家子连带附属势力，在三圣宗中的地位不俗，但绝对还没到能领袖一方的程度。否则追截的诸位高手早就唯丑人阿烙马是瞻了。

    在宗内，还是有各种反对丑人阿烙的势力。特别是对于丑人阿烙的习武天赋，不知道多少人眼红。每年往三圣中另外两圣耳中灌入的流言蜚语可是不少。

    丑人阿烙如此一说，蝎老顿时警觉起来：“不错，孩儿你说的有理。”

    她往周围看了看。就在左近的武国高手，顿时像没事儿人一样各自忙着，甚至好几个人齐齐喊，朝着齐国行伍扑过去。

    当然，结果就是很快被人霹雳啪嚓地打回来。

    蝎老刚才那些喊话，也不过是一种闲聊的茶资。不过现在效果也是显而易见的。更远一些的武国人和齐国人，都怀着点闲着没事儿看热闹的心情，瞧着丑人阿烙和萧若瑶不断打量。

    不少人因为距离远一些。相熟的人之间还抽空窃窃私语。

    “不般配，完全不般配。”

    “就是说啊，那萧若瑶像朵刚刚结骨朵的鲜花。让人越看越喜欢看。可独孤烙却是让人瞧着不想多看一眼，这长相和他的名声实在不符。”

    “对，盛名之下，其实难副。”

    “若是萧若瑶被他抢去，可就真的成了辣手摧花、一朵鲜花插在……”

    “你还真敢说。”

    “你不觉得？”

    “哈哈，你认为这种事情会生？刚才没听说龙老和蟒老都被萧若瑶打倒了？只怕那独孤烙也打不过她。”

    “也说不定，兴许他老爹亲自动手？”

    “仗剑宗的宗主可也不是吃素的。”

    吴喆再次不可避免地成为了所有人的话题中心。甚至八卦风头盖过了她刚救出悠悠郡主的丰功伟绩。

    众说纷纭中。蝎老的声音再次响起：“我最后一句啊，萧若瑶。只要你肯嫁给我们家烙儿，我保证全家武学倾囊相授！”

    这可是她真心实意想要招萧若瑶为儿媳妇的表现。全家的武学，自然包括了三圣之一的武技修为。

    多少人听了不禁心动，幻想着自己女儿能被独孤烙和蝎老看上。

    “呸——”突然一个男子的声音传来。但很快。又没有声息了。

    场上众人都是修为不俗之辈，循声望去却没望见人。

    声音是从附近一座山上传来，那人叱了一声以后便不再冒头，让人觉得似乎是胆小只敢背后叫唤一声的家伙。

    嗖嗖嗖——

    三块暗器般的东西，自山上飞来，直奔吴喆所在。

    来人打来的劲力刚猛，凌空出尖锐的破空声。但这摆明了不打算伤人，因为距离如此远，只要对方提防了就不可能

    吴喆目光敏锐。看出飞来的东西是什么，但稳妥起见没有动手去接。

    她将白素袖子一卷，接下了这三块东西。

    众人现事情有异。纷纷暂时停住脚步。大长老等人赶忙过来：“到底什么暗器？我瞧着好像是……”

    “虎符？”几个人一起惊呼。

    巴掌大的一块令符，非铜非铁，玄银打造。周边一圈金丝盘就，中央刻着一个黑色的武字。

    他们都是有见识之人，一眼看出来被吴喆接下来的三块东西，居然是武国的虎符。

    而且这几块虎符可是级别不低。绝对是可以调动五万大军以上级别的虎符。

    “怎么会有人把武国的虎符当作暗器打了过来？”白长老纳闷。

    大长老也是皱眉。

    吴喆微蹙着眉头也在思考。

    扈云伤在旁疑问：“莫非是宗智联派出的高手？”

    吴喆摇头。

    她开始极目远眺的同时，竖起耳朵仔细听着。也在脚下感受着大地的震动。乃至于风中带来的气息变化，她也专注地进行分析。

    但毕竟是距离过远，不能得到准确的消息。只是可以肯定对面山上的那名男子已经离开了，而且和他同行的还有一名女子。

    大长老也是凝神关注，良久说道：“似乎那山上刚才有两个人，都是不在月阶之下。”

    以玄月阶的实力，如此远的距离若不仔细，是留意不到对面山上有人的。现在凝神查觉，还是可以隐约感到两股玄气气息正在离去。

    对面武国那边也是有些摸不清头脑。

    蝎老诧异：“山上那个男子是什么身份？是哪一边的帮手？”

    “不晓得。”独孤烙也摇头：“看他掷出东西的力道，加上玄气的闪现，应该是不下于月阶。”

    就在这时，有武都紧急传令官飞马赶来……

    齐国人那边，吴喆想了很久，突然笑逐颜开，朝着远方拱手，并运足玄气将声音远远送了开去：“多谢相助，我萧若瑶记在心中了——”

    众人都是诧异，白长老问道：“若瑶，怎么回事？你猜到那人是谁了？和他在一起的又是谁？”

    吴喆笑嘻嘻地将虎符交给大长老收好：“我们继续撤退吧。虽然已经暂时不用着急了，估计武国人很快就会撤走。”

    “哎？”

    “嗯？”

    “什么？”

    众人惊异一片。

    吴喆先慢慢悠悠犹如闲庭信步一般走起来，充分展示了自己的自信后，才逐渐加带动着大家一起继续撤退。

    边跑，吴喆边解释：“我早先还担心玄武皇那个老奸巨猾的家伙怎么没个动静，原来是出了岔子。”

    “莫非……”有心思敏捷者隐约猜到了可能。但想不明白为何武国人很快会撤退。看向后面缀着的武国高手们，似乎没有半点这样的迹象。

    吴喆道：“有一位想要施恩于我们的高手，将玄武皇下令调动军队的三路虎符抢了过来。干得漂亮~！”(未完待续)

    ...



 第903章 兵法入行伍

    

    “娘，咱们就这么走了？总该帮忙打上一场吧？”一名非常帅气的年轻公子，对身边的女子说道。

    这位公子相当帅气，一袭黑灰色的褂子，英姿勃发却有点柔柔的感觉。

    “匕首亮出来可就威力减半了。只有藏在鞘中的利刃才最有威胁。”该名女子摇头道：“这些你该想得明白，何须娘来提点你。”

    这女子一身黑色的服装，脸上棱角分明，显出一份英姿。容貌甚是美丽，但脸上难免有些岁月痕迹。实际年龄当在近四十岁左右。

    “可是萧若瑶不单是救了我一命，更是对我月阶晋级帮助很大，当有回报。”帅哥摩拳擦掌：“仗剑宗这回全力出击，难得晋国也联手，武国的高手倾巢而出好生热闹。”

    “你想打一架对吧？”

    “对对，刚才抢虎符，那几个侍卫根本不够看啊！”

    “你现在动手虽然一时开心，但却可能坏了爹娘二十年的设计。”女子在帅哥头上敲了一下：“暴露了天妖宫的真正身份，岂不是枉费许多心血？”

    这名女子，就是天妖宫的大当家——江湖中大有名头的天妖宫宫主。

    江湖人都知道天妖宫与仗剑宗素来不合，但绝对想不到其中却有很多内情。

    这可就要涉及到二十年前宗主的风流韵事。他以中年之龄，老鸟吃嫩草，与天妖宫宫主搅合在一起。

    当然。也是天妖宫宫主主动的。

    不过两人是欢喜冤家，虽然心底都有对方，可偏偏要吵吵闹闹才热闹。当时的外人看来。还以为天妖宫与仗剑宗水火不相容。

    很搞笑的是，当天妖宫宫主怀上了宗主的孩子时，居然还有江湖人士跑来向天妖宫献策，说仗剑宗有内线可以帮助破坏宗门团结等等。

    这下天妖宫宫主觉得有趣了，索性在人前与仗剑宗处处作对，落得个两派宗门大有敌对之意。

    如此安排，属于天妖宫宫主牺牲自己站队。从宗主的对立面处取得第一手情报。

    因为江湖上都以为天妖宫是仗剑宗的对头，所以大量的敌人会主动来寻天妖宫合作。

    收获叫一个大啊！很多针对仗剑宗和齐国的阴谋诡计。被天妖宫宫主悄然转告了宗主那边。很多敌人临败亡前泣血委屈，缜密的计划怎么就泄露了呢？

    可惜他们临死都不知道：敌人的敌人就是自己的朋友，这句话可不一定对。

    就比如老鼠的敌人是猫，猫的敌人某种程度上是狗。若说敌人的敌人就是朋友。可老鼠与狗就是朋友了吗？很多时候，狗也是逮耗子的……

    叫天妖宫宫主为娘的这位帅哥，自然就是吴喆在山洞中初遇的背不住台词儿的萝莉苏苏。后来在齐都也有几次相遇的机会，但却没能正面接触。

    直到苏苏在水中，抱着大石头走路，突然进入了晋阶的状态，两人才再次接触。吴喆甚至是用非常特殊的方法，帮助苏苏顺利晋级。

    可是吴喆的帮助也让苏苏的大妙化真经发生了变异。

    虽然玄气修为是蹭蹭蹭地往上涨，但功法效力却落后了。

    本来苏苏的修为按照大妙化真经的描述。进入月阶后应该有每天三个时辰以上可以成为男子外表。但现在却只有一个时辰。

    “你的大妙化真经只是修炼到月阶，而且出了岔子。虽然级别提升了，却仍旧每日只能维持一个时辰的男性外表。还名不副实。没有真正成为男子。”

    “我现在不是男子吗？”苏苏拍着平坦的胸脯。

    “虽然之前你胸脯就不高，现在更是平了下去，但没有胸可不意味着就是男子……”天妖宫宫主对于自己孩子的男女观念实在头痛，考虑什么时候最好认真教育一番。

    “胸都平了，还不是男子？”苏苏不懂。

    “……”天妖宫宫主非常哀怨。

    天妖宫没有男子，在一堆红粉中长大的苏苏。自然有些搞不明白男子的含义。要不考虑找时间画点画幅，教导她来个看图说话？

    “为娘告诉你的。你听就是了。你将三块虎符丢过去，仅仅做个铺垫的情谊即可。以后身体功法大成，不，至少每日有八个时辰可以维持后，就能去寻她了。”天妖宫宫主是个未婚先育的典型单身娘，教育方法的确成问题，粗暴地告诉苏苏听话。

    苏苏试探：“娘，我还是觉得，可以隐瞒身份去痛痛快快打上一架。”

    “你会暴露身份。”天妖宫宫主斩钉截铁。

    苏苏不赞同：“有那么严重嘛？有几个人能认识我？要不我蒙面？”

    “抢夺虎符的时候还好蒙面。但打斗中劲气轰击不断，如何保得完全？”天妖宫宫主不同意：“此刻武都郊外高手如云，说不定哪个人就能瞧出来你的功底出身，自然会怀疑到咱们天妖宫身上。”

    “好吧，会辜负您和爹爹的一番心血安排。”苏苏哼唧了一声，无奈地跟着娘亲离开。

    当然，她是一步三回头，恋恋不舍地才走了。

    *

    吴喆这边，齐国众人听她说有高手抢了武国虎符施恩，觉得有点不好理解。

    “不会吧？”大长老不敢相信：“虎符何等重要，在武都之内能被抢走？”

    白长老也质疑：“一国调军之重物，岂是说抢就抢的？”

    吴喆心情大好：“哈哈，因为今天我们给武国捣乱了啊。监控武都气息的龙老、蟒老等高手，都被我们或伤或擒。其余人也是被引了出来。而且之前玄武皇一定是紧急召集军部的将军，没有按照以往的妥当安稳方法，才让那两位高手有机可趁。”

    “这倒是有道理。”白长老和大长老一头觉得有道理。

    吴喆道：“所以这件事情不是这两位高手全部的恩情，他们估计是以后可能有求于咱们，现在才冒大险一连抢了三块虎符。这就为我们撤退争取了时间。不，该说是会令玄武皇不敢轻易追截我们了。”

    “为何玄武皇不敢追截我们了？”大长老不懂她是怎么知道的。

    “玄武皇既往的所有战例，都是胜则屡出奇峰，败则谨慎小心不肯再有闪失。”吴喆笑道：“伤重期间，我翻遍了武国的谍报，可不是白吃干饭的。”

    白长老和大长老都明白，这是她找的一个借口。但也对她的推断觉得有理。

    回想以往与玄武皇的国家间战斗，好像真的如此。一但玄武皇占得上风，那是奇招百出，让人防不胜防。可这也意味着各种冒险。但若是他处于劣势，便会防备得水泄不通，让人一点小毛病都挑不出。

    虽然如此想很容易，但能被归纳出来，确实不简单。白长老和大长老都是在心中大赞她这丫头真的心细。

    众人虽然说话，但赶路的速度不慢。

    背着悠悠郡主的陆有蓉道：“那么若瑶，你可能猜得到是谁出手相助？这两人似乎都是月阶之上的水准。”

    吴喆想了想：“会是谁呢？还真的一时想不出来。”

    白长老和大长老却是心中有点小九九，但不好说出来，而是默契地往宗主那个方向望了望。

    宗主那边还在打斗，时不时有一些强力的玄气波动传来。

    他的撤退自然没有人担心，以他的实力，若是要走，何人拦得住？

    武国人在齐国人的后面试图阻截……

    这个，后面怎么阻截？

    问题是他们从附近收拢的人手，准备在正面试图拦截齐国人时，总是被对方不知怎么的就看穿了打算。

    齐国人会以一种斜角的方式进行接触。双方高手继而打着打着，武国人就成了在南面，而齐国人在北面的情况。

    武国人在南，齐国人在北，这还阻截齐国人什么北遁啊？简直就类似于欢送。

    “娘亲，你注意到没有？”丑人阿烙早就查觉了这一点。

    “注意什么？”

    “齐国人接下我们阻截的方式，有点像是某种阵法。”丑人阿烙摸着下巴，寻思着：“你看对面应该是萧若瑶在指挥，她先会派出一拨人，继而又派出一拨人，同时有第三拨人以一个特殊的位置攻击过去。虽然一开始人数较少他们吃亏，但很快就会令我们这边的人被逼成一个平平的打斗位置。”

    这个时代有角度什么的说法，但属于仅有少数人知晓的格物理论。丑人阿烙可不精通，自然难以描述得清楚。

    蝎老看了半晌不懂。丑人阿烙也不多说，细心看着，良久叹了一口气：“娘，这仗没法打，咱们打不赢。”

    蝎老道：“对呀，一盘散沙，怎么都没戏的。以后该叫你爹多让你掌点权利，也好形成一种统帅威势。下次再有类似的情况，咱们就能有统一的调派了。”

    “不是，娘啊，即便是咱们武国的高手听我的，在布阵对兵上我也不是萧若瑶的对手。”丑人阿烙称心诚意地赞道：“她这是以兵法入行伍，在跟我们斗阵法啊！”

    “听起来好像很厉害的样子。”蝎老道：“难道就不能对付了？”未完待续)



 第904章 武国人要撤退?

    

    h2>

    “想办法……”丑人阿烙皱着眉头想如何与萧若瑶斗阵。

    萧若瑶竟然能如此完美地运用军阵之法，佩服佩服。丑人阿烙心中赞道。

    他不得不承认，自己在武学方面绝对是天才，但在军阵之类只有眼力，没有天赋。

    看得出来门道，但是一点解决办法也没有。

    这是一种有点像是看棋高手，动手低能的臭棋篓子。

    丑人阿烙赞叹萧若瑶实在是全才。玄武能打败龙老和蟒老，军阵运用还能达到将军级别。

    啊，对了，她本来就是玄武女将啊。丑人阿烙一拍脑袋。

    “快点想啊，儿子，咱们的士气好像低落。”蝎老道。

    丑人阿烙发愁。一盘散沙，又被救走了悠悠郡主，更有龙老和蟒老加上一些己方人受制对方，士气不跌落才怪。

    “除非有上等军师助阵，否则是没有办法的。萧若瑶将兵阵之法入了武者行伍，只能以军阵之人才能对付。”丑人阿烙道。

    “可皇上竟然不闻不问，也不知道派兵过来……”蝎老嘀咕着，突然一拍脑门儿：“哎，我倒是想到了一个办法！”

    “什么办法？怎么对付萧若瑶？”

    蝎老得意洋洋道：“儿子，你安排几十个大男人脱光了衣裳去冲阵，让萧若瑶那个小丫头片子羞得小脸儿都抬不起来，自然就指挥不成了！”

    “……”丑人阿烙直翻白眼儿。摸着脑门他想撞墙。

    不认识，真的很想装作不认识蝎老。她不是我娘，她不是我娘……丑人阿烙心中如此嘀咕。

    “儿子，你快说成不成啊？成不成啊？”蝎老居然还自得地追问。

    “娘，您别闹了。”丑人阿烙被逼的没办法，哀声道：“不说这办法能否贯彻，有没有这些圣者级别的高手肯当众脱光调戏小丫头，单说就算是靠着办法打赢了，咱们母子在武国还有脸立足吗？”

    “呃……似乎不太合适……”蝎老一脸尴尬，但很快又找到了轻松的理由：“哈，反正不是咱们脱光了衣裳……”

    好吧，我算是知道，为何我常常愤世嫉俗地对现在的生活不满了。丑人阿烙仰面朝天保持一个水平位置，才能让自己的泪水不至于掉落下来。

    就凭他的长相，若是老天爷这个时候在天上往下看，只怕会吓一跳。

    就在这时，突然有武都的急令传来。

    “什么？”丑人阿烙和蝎老简直都不敢相信。

    可是接到了急令的，可不止是他们母子两个。

    玄武皇派发出的这个急令，内容的确让人匪夷所思。

    撤退！

    武国人撤退，任由齐国人回国！

    甚至可以考虑恭送他们回去，还要附带着将悠悠郡主的杂七杂八拉下的东西，一起打包装车送过去。

    这是要做什么啊？所有人都不明白玄武皇的打算。

    玄武皇下达这个圣旨时，也是心肌供血不足状态下的不完美安排。

    心火上涌的人，怎么可能面面俱到地考虑周全？当然玄武皇也是优先考虑了避免损失，防止再一步步落入萧若瑶的陷阱中。所以他没有过多地考虑这些武国高手们的感受。

    不服啊！他们不敢对玄武皇不服，毕竟几十年来的积累的威信在那里。

    所以不少人心中对齐国高手不服。

    圣旨不可违，当武国高手们这边乱糟糟地确认的确是要撤退后，各种留存面子的话语就在场上乱飞。

    “青山不改，绿水长流——！”

    “你们打来打去，上蹿下跳，没有见个真章的机会，老夫心中不服！”

    “咱们带把的，就再约时间分个高下！”

    吴喆那边的齐国武者们，听着还莫名其妙。

    啊？听着怎么好像他们不打了？

    这可还远没有到齐武边境啊，怎么他们就任由咱们离开？

    对了，刚才好像有人说武国人会撤退？

    很多人将目光投向了萧若瑶。

    未卜先知啊？

    当然大家明白这是推断惊人准确的结果。

    “想不到萧若瑶对玄武皇未曾蒙面，竟能熟悉到这种地步。连他的应急反应也能预估出来。”有一位仗剑宗的长老赞叹。

    白长老等知道吴喆卧底情况的心中好笑，对方应该早就见过了。

    独孤烙的声音格外洪亮，玄气鼎足地响起：“萧姑娘。”

    吴喆知道这是要和自己隔空对话，但却抿嘴不吭声。

    白长老和大长老等人在旁微笑，保持一种瞧热闹的愉快心情。

    吴喆是怕出言有失，事情已经完美了就别露出马脚。

    可白长老和大长老等人则觉得吴喆不吭声的缘故是……换谁家闺女肯吭声啊？蝎老帮儿子那种求亲，很多姑娘羞也羞死了。

    独孤烙的声音响亮：“萧姑娘，在下对你的行伍统带之能，相当佩服。。但若有缘下次再见面，如此局面估计姑娘会另有对手，其实力远胜在下，必然会令你头疼一番了。”

    吴喆还是不吭声。

    茯苓长老刚处理了一个受伤武者的伤口过来，调侃吴喆道：“枉人家这么追着你说话，你也不回一声？那小伙子可是诚意的很，娘亲也是相中你，若是嫁过去日子不会难过的。”

    能在敌境内开这种玩笑，茯苓长老也是心情大好。

    吴喆也不反驳，一笑置之：“他这是试图树立领袖风范，同时振作跌入谷底的武国高手们的士气。何必理他？让这个丑八怪自己唱独角戏吧。”

    “萧若瑶这个丫头，实在狡猾。”丑人阿烙悄悄对母亲嘀咕一句。

    他说了不少，见对方几次没有回应，心中猜到了自己的心思被对方看破。

    但既然戏唱到了一半，他总归要坚持下去。

    “你们齐国有你萧姑娘这样的后起之秀，羡煞多少天才。可我们大武国也有一位姑娘，丝毫不逊色于萧姑娘你。”丑人阿烙高声道。

    该不会是……白长老、大长老、茯苓长老等知道卧底实情的人，赶紧绷住了表情。他们怕笑出来会漏底。

    “我当独孤烙会说出什么话来，不外如是。”吴喆运起玄气，终于高声回话了：“你说的武国那一位姑娘，是个叫作周芷若的大美女对不对？”r52



 第905章 隔空喊话

    

    这下丑人阿烙噎住了。

    萧若瑶能出周芷若的名字？她在治病中也关注了武国的谍报啊。

    想不到对方的谍报强大到这种地步，早已经知晓周芷若的名头。丑人阿烙表示佩服。

    但想想三国局势如此紧张，谁不想知己知彼？这很正常。但凡自己，也要留意对方诸如骤雨剑之类的新人。

    只是相比之下，自己这边做的不好。因为丑人阿烙自问只注意到了萧若瑶、骤雨剑等仗剑宗年青一代的高手，最多加上妖宫太子等。只是萧若瑶之外，其他人等他还真的放不在眼里，也难以与自己相提并论。

    可刚才那位齐国出身、晋国晋王身边担任侍卫的扈云伤，竟然已经悟到了刀意。结果令自己都要寄希望于他身上来刺激下参悟剑意。

    难道，现在武国已经不如齐国了吗？丑人阿烙脑子里居然冒出了这个念头。

    可很快，丑人阿烙赶忙将这个念头赶出了脑子。

    即便是有才云起，武国的国力也不会弱于齐国。齐国只不过是人才略有兴盛，就好像宗主那般绝顶高手是齐国人似的。

    再武国不也有周芷若可以与萧若瑶相提并论吗？丑人阿烙想到那位武国美女，顿时心中大觉安稳。

    斗败萧若瑶，就指着周芷若了！丑人阿烙心中有如此估算。

    可怜的他还不知道。萧若瑶就是周芷若，周芷若就是萧若瑶。

    对面的吴喆还在以萧若瑶的身份，高声道：“比漂亮。周芷若当真是大美女。我敌不过她。这事儿，咱认栽。”

    众人诧异。想不到一位姑娘肯承认没有旁人好看。

    多难得啊，多谦逊啊！齐国人都这么觉得。

    在他们大多数人理念中，周芷若是谁啊？武国一位美女？没见过。反正我们瞧着萧若瑶就是生的美人胚子，能有几位美女可以与她相比。

    不过刚想到这里，大家随即莞尔。

    萧若瑶这话得巧啊，他的是[这事儿]。也就是长得漂亮问题上，萧若瑶是承认没人家长得美。可是。这莫非在暗示在其他方面，她可就完全不怯于周芷若了？

    此时，吴喆好像猜到了齐国人这边的想法，高声道：“有本事。你让周芷若再等三年，到时候我再和她比！”

    众人不禁有笑声发出。

    “姑娘家啊，这种不服输的心理好明显。”有年轻的悄声笑道。

    旁边的朋友附和道：“可不是嘛。这摆明了就是女人之间的嫉妒和羡慕。想必那周芷若必然是身材婀娜丰满，颇有风韵才是。”

    一群没见过周芷若的人，立刻在脑海里胡思乱想。

    吴喆瞥了他们一眼，走过去咚咚咚，将手在那几个脸上表情明显很猥琐的年轻武者脑袋上挨个敲了一遍。

    敲完之后，吴喆径自走开。

    报复一下，毕竟是自己人。也不能争吵什么。

    这几名武者都是炫星弟子，倒是认识吴喆。

    被美女敲打了脑门儿，他们自然不会生气。这可不同于被男子打了的概念。这些年轻武者彼此取笑着。一个个本想笑嘻嘻地调侃过去，但很快一个个脸上变颜变色。

    他们猛地意识到，就敲打那么几下，所有人竟然都没防备或查觉？萧若瑶的玄气波动乃至于走路好像都有种飘然感，行动间悄无声息仿若不存在。竟然令人在完全没有戒备的情况下，便已经被她敲中。

    脑门顶门乃是人体大穴。刚才被少女毫无先兆地敲在上面。还好没有用玄气劲力，否则后果不堪设想。

    骤雨剑在旁不在其中。却也瞧得明白，不禁赞叹了一声：“想不到萧若瑶的修为已经远超诸位师兄弟，大家该更有奋斗之心才是。”

    众人皆是心中凛然。被她敲脑袋都没有查觉，若是敌手有意害人，岂不是已经死了一地了？

    又一位炫星弟子道：“这么一位原本的潜星师妹，已经成长到了如此境地。我们这些当师兄的可不能没心没肺地混日子了。”

    旁边有一位年轻弟子哭丧着脸：“还不至于叫混日子吧？其实主要是师妹的赋太过逆了。别修为进步速度已经无法想象，单被雷劈后还能像现在这般活蹦乱跳，咱们谁能比？”

    “不错不错，比才还才的如萧若瑶，真的不是咱们能比的。”众位师兄大大点头。

    丑人阿烙那边听吴喆的话滴水不漏，也就无可奈何。

    蝎老对儿子道：“这丫头嘴皮子挺厉害啊。我听着她话，怎么承认不如周芷若，却偏偏让人感觉根本不在周芷若之下似的。”

    丑人阿烙微微摇头：“孩儿是难以在她这边占口头上的便宜了。本来打算振作一下我方士气，被她这么一讲宛如釜底抽薪，却也没有什么作用。”

    蝎老毫不在乎道：“咱们下回请周芷若那丫头来帮忙，和她吵个痛快！”

    “这倒是，只是怕到时候她们两个意气相投，不定会……”丑人阿烙迟疑道。

    “你是她们可能义结金兰？”蝎老诧异。

    “呵呵，这样两个聪明的女人碰在一起，只有两种可能……”丑人阿烙想象着那种情况：“一种可能是成为至交好友，一种是成为一辈子的冤家敌人。”

    “嘿，有那么严重？”蝎老不理解。

    “我更觉得她们可能会成为后面一种。就是有这么严重。”丑人阿烙发挥着自己的想象力：“想想看，也许以后武国和齐国的命运，就掌握在这两个女人手中。”

    “她们有那么厉害？”

    “周芷若没有玄气修为，自然个人水准弱上一筹。但萧若瑶所在的齐国国力略弱，两厢对抵实力相若。”

    “那她们可是要打红眼睛了。”

    “不不，也许她们会惺惺相惜。”丑人阿烙手中宝剑入鞘：“所谓英雄重英雄，正如娘您与齐国的茯苓长老一样。平日里您也从来没在口头上侮辱过她，其实心中也是相当敬重的。”

    “茯苓长老……”蝎老愣了一下，仔细想了想后，哑然失笑：“不错，孩儿你还当真懂娘的心思。这茯苓长老与为娘各为一方，又有药和毒的高下之争，不得不相斗个上下。这其中倒是没有什么个人恩怨，相反彼此似乎还真的很尊敬对方。”

    了这话，蝎老又提高声音对着齐国人那边叫道：“茯苓长老，下次有机会，咱们再分高下！”

    茯苓长老的声音很快传回来：“蝎老，我也正有此意！下次待我想明白你技法的弱处，必然折腾得你灰头土脸！”

    蝎老大笑：“还不定是谁折腾谁呢。”

    丑人阿烙又高声道：“萧姑娘，此去一别，在下心中必然挂牵。”

    吴喆这次不吭声了，半晌连个回音都没有。

    丑人阿烙默然。

    他明白这是对方的态度：只有国务公事上的联系，没有半点私人来往的意思。

    “孩子，走吧。”蝎老一拉丑人阿烙：“待为娘回去想办法配出什么一见钟情毒之类的毒剂，让你给她灌下去就是。”

    “……”丑人阿烙听得直翻白眼儿。

    萧若瑶是齐国的重要人物，岂是那么容易下药的？还灌进去？您孩儿我可没有信心能有足够实力逼她喝药。

    可无以否认，丑人阿烙心中却也地有些希翼。

    安慰过儿子，蝎老对齐国那边叫道：“茯苓长老，你可多注意保重身体。心别挺不到和我对决的时候。”

    “有你这么话的嘛……”齐国这边，茯苓长老呸了一声。

    她也是有些感慨。蝎老虽然性格有点鲁莽怪异，但却也是让人钦佩之人。

    “老对手，多多保重。”茯苓长老大声回了一句。

    蝎老又是她的几十年老对手，更该关心一下。

    今日打了一架时，蝎老非常诚信地没有仰仗玄气取胜，这才令药与毒两种功法不分胜负。茯苓长老对她虽然视作劲敌，但却心中佩服。犹如棋逢对手，更让茯苓长老心情大好，觉得有如此一个对头蝎老，倒是人生一件快事。

    两国武者确有部分惺惺相惜之人。有了蝎老和茯苓长老的起头，不少老对手彼此招呼。

    大多数的武国武者，士气低落中也就没有那么大的怨气了。因为被玄武皇的威严转移，更是找到了下台阶的通道。

    本来就已经逐渐意识到了难以拦阻齐国人返程。现在有了玄武皇的令诏，自然脸面上好看不少。

    不是咱拦不住你，而是皇上有命，不得追截。

    看看，多么堂而皇之的下台阶名头。

    武国武者们开始有退去的。

    丑人阿烙却更有风范，派了不会玄武的人与大长老等人接触，送来了告函。

    “若瑶，你且代我看看。”大长老直接将告函给了吴喆。

    刚才她指挥行伍撤退井井有条，大长老等人心服口服。再加上知道周芷若在武国也闯下了智囊之名，更是信任有加。

    吴喆看了一下，不禁笑道：“可怜独孤烙，不是首领却要勉强行首领之事。也不知道是心善，还是为了赚个名头。”未完待续

    ...

    ...



 第905章 蝎老嘴欠债,报在儿身上

    

    “独孤烙的告函，居然写的好像他是武国武者首领似的。至少做事的角度已经有这种感觉了。”吴喆将告函给大长老等几位亲信者看了。

    告函内容自然是独孤烙称按自己所知，武国已不会再行追击齐国人。请大长老多多关照被擒的蟒老等人，也相信以齐国仗剑宗光明磊落的性格，不会为难被擒者。

    同时，独孤烙也自己并非当权之人，无法代武国赎回蟒老，但一定会将情况报与玄武皇和三圣宗，自然会有人来洽谈。

    大长老道：“如此行事，还算是有武国武者首领的一二风范了。”

    白长老瞧向吴喆：“蟒老的伤势虽然重，但不治疗的话，也无性命之忧。”

    “熬到伤势重了，我们再治疗。不然岂不是便宜敌人？”吴喆瞧着蟒老被看押的方向着。

    白长老正人君子，有点不忍：“他们委托我们照顾……”

    吴喆笑道：“照顾倒是没有问题。不过以后我们要收照顾费。还有医药治疗，无一不是需要银两的。”

    茯苓长老在这方面与吴喆臭味相投，鼓掌叫好道：“别客气，再敲他们一笔！当初宣王子也是肥得很。如此累计，几千万两银子就从武国送来了。”

    “这次不能比宣王子便宜。”吴喆微笑中，似乎有一道银光在牙上铮地一闪。

    “宣王子和蟒老等人都是若瑶捉的。立功甚伟，还带来了如此大的收获。”茯苓长老调笑道：“若瑶外号不该是女汉子，当是女财神才对。”

    众人都笑。

    “对了。大长老，请别忘了将这份告函誊写个几百份，安排人悄然分发到武国各大世家去。”吴喆最后将告函叠了叠，交到了大长老手中。

    “嗯？这是做什么？”大长老迟疑。

    吴喆嘿嘿笑道：“独孤烙多有首领风范啊。这行事作风，咱们不帮他宣传一下，都对不起他的王霸之气。咱们就按照传播谣言的方式，在武国江湖中大肆鼓吹独孤烙有王者风采。居然在撤退途中还能行此不卑不亢，保全自己战友的事情。”

    众人一时不解。但茯苓长老突然一拍巴掌像是想明白了什么，直接笑弯了腰：“哈哈哈，若瑶你真坏！”

    不是大长老等人脑筋慢，而是他们都是正人君子。就好像扈云伤似的，不习惯往歪处动脑筋。

    “茯苓，快怎么回事？”大长老好奇地问道。

    茯苓长老捂着肚子笑道：“你问若瑶。这丫头真坏，报复蝎老母子俩都不带动刀的。大家忘了什么叫明捧暗贬了吗？”

    “原来如此，对对，明捧暗贬！”大长老一经点拨便开了窍。

    众人这才明白过来。

    独孤烙身为三圣之一的后代，虽然在三圣宗中名声显赫，为年青一代武者典范甚至翘楚。可是他并没有足以堪当首领的地位。

    三圣宗是武国第一大宗门。大宗的缺点之一就是派系林立。

    蝎老、独孤烙一方虽然势力不，但宗门中的敌人可不少。加上宗门人多嘴杂。非常容易发生煽风点火的事情。

    独孤烙送来这封告函，本意是代一盘散沙的武国武者们对被擒的蟒老关心一下。可实际上只要稍加夸大，就很容易造成了旁人的一种错觉：独孤烙居然自居为武国武者的首领！

    虽然告函措辞谦逊有加。玄月阶的修为也殊为难得，但凭什么轮到你一个二十来岁的年轻晚辈话？

    多少打算兴风作浪的人还等着你独孤烙的错处呢，这可不是送上门儿的痛脚吗？

    往日里根本不会发生这种事情。蟒老被擒，本应该有武国皇家出人与齐国武者这边初做接触。

    但玄武皇生病，大大乱了阵脚。甚至是发出不再追截命令的他，也一时没顾上这件事。

    独孤烙也是没想到吴喆会这么利用。只是想着一盘散沙的追截中，总该有人向齐国表态。结果不想被吴喆在这上面做了文章。蝎老嘴欠的债，在这里被还上了……

    武国武者对着齐国武者讲了一番青山不改、绿色长流的场面话，之后渐渐退去。

    还有武国一些月阶高手则是自重身份，伫立现场良久，眼看着齐国人愈行愈远，才各自叹了一声而去。

    虽然是江湖人，按照规律留下了一些场面话，可双方各自没有太过分的言语被讲出来。这次较高水平武者打斗，没有见血的大仇。毕竟不是市井之徒，适当的礼节还是保持的。

    只是，武国那边的士气低落。

    不管怎么样，武国人这次拦不下来齐国人，总觉得是落了下风。

    幸好还能是玄武皇的诏令缘故，再加上有晋国吴喆的参与，大家都可以面子上过去。

    悠悠郡主折腾了许久，已经在陆有蓉背上睡着了。

    吴喆抽空仔细检查了一遍悠悠郡主的身体，还用玄气和元气分别探入她体内，确认并没有被下了毒剂、毒蛊什么的。

    虽然吴喆觉得玄武皇应该没空也没心思这么做，但还是安全第一。

    茯苓长老也是检查了一遍，倒是属于额外浪费心力。有进化机体的检查，其实无需她人再辛苦。即便是b超ct等也比不得吴喆的手段了。

    大长老等人清点人数、核对人员后还算欣慰。损失不大，在可以接受的范围内。相对的，可以估算武国那边也差不多，被擒的蟒老是最大的身份了。而且往下的月阶武者最多被击伤，并没有圣者高手的死亡。

    这也是武国武者没有杀红眼的原因之一，还好宗主动手前明言在先，为双方缓和了不少余地出来。

    不多时，博通道长等人也过来会合。

    道长惊叹萧若瑶的成长，不必细。晋国来的各位帮手，一同往北而去。

    靠近了边境，众人凭借武学修养躲开了边军的干涉。

    这里距离吴喆谈判的地方还有几十里地远，她随时可以撤退扮回新的身份。

    现在吴喆就是想等宗主回来，与师父见个面。

    可是眼看着日头开始西斜，还是未见宗主归来。未完待续

    ps：这章是906章不心打错章节号……咩倒……

    ...

    ...



 第907章 还原身份

    

    吴喆等宗主等得着急。%因为在谈判边境那里，随时都有暴露危险。特别是越接近傍晚，就越有可能被揭穿。

    在厚纱浮亭中，齐妃可是在唱独角戏。

    而在河边，天知道会有什么意外发生。虽然自己曾经给过晴公主等人心理暗示，但各种意外还是有可能发生的。

    比如骤然下大雨令旁人觉得谈判难以继续，再比如突然有山洪将河上浮亭冲垮，这种事情都难以预期的。

    大长老和白长老知道她必然有担心的事情，也是在旁人不在的时候悄悄劝她：“若是有急事，悄悄走就是了。莫要引人注目，也不会有人公然过问，都觉得你另有任务去了。”

    “我还是想看看师父能否赶得回来。”吴喆一脸坦诚地说。

    吴喆自己都没有意识到，现在的这种表现，简直就像是离家许久，骤然有机会回家看望，却没有看到父母的那种小孩子。

    白长老和大长老彼此对视一眼，不禁感慨万千。

    让这么小的丫头担任卧底，也真是胆大包天，还不讲人情味儿了。

    白长老叹了声：“你说当初咱们怎么就答应了的？现在想想，这种事情还是对小丫头太过勉强了。”

    大长老也是同样的感觉：“唉，当时我们也是被她的天才表现而折服，忽视了她是年纪这么轻的小丫头。”

    吴喆的心理年龄不低，但也是相当重感情的人。对于白长老和宗主，她是寄予了类似于父母之类的感情。

    在另一个世界的父母，承受了原本的自己被砸死的噩耗。一想到这一点，吴喆心中便觉得隐隐作痛。而回到原本世界的希望渺茫，她便理所应当地将对父母的思念转移到了对自己好的长辈身上。

    “宗主该不会是出了意外吧？”吴喆担心。

    茯苓长老笑道：“怎么可能？能胜过他的玄武高手。可还没有出世呢。”

    大长老和白长老张了张嘴，都想说谁说没出世？你眼前这个小姑娘就迟早要赶上宗主的。你不信等着瞧。

    吴喆放心不下，登高感受远处几百里外的宗主战斗余波。虽然相距太远，感应非常零星难以判断准确，但她还是另找了确定的方法。

    她又趴在地上感觉几百里外的震动。

    她借着大地传来的几乎不可查的余波震动，确认了远在三百里外的山峦中。四位高手的打斗还在继续。

    “若瑶，你在折腾什么？”大长老好奇。

    茯苓长老笑道：“莫非这就是等人中的上蹿下跳？”

    白长老道：“若瑶每每有惊人之举，都不是无的放矢。快来跟我们说说是在做什么？”

    “我在通过地面的震动来判断，他们还在打。”虽然已经见过很多市面了，吴喆还是咂舌不已。

    宗主与三位圣者的打斗，竟然在脑海中形成了类似于地震效果的图案。这需要多大的能量冲击？

    自己现在认真起来，对付新月阶是没问题。但跟玄月阶打起来，还是很难打得过，仅能自保而已。

    当然打起来一定很令玄月阶的高手难受。因为她的招式和滞空性，会形成最特别的打斗风格。换谁都会有点适应不了。

    “地面的震动？”大长老有点难以置信地学着吴喆贴地听。

    “我听说过有人可以通过听地面来确认骑兵。想不到还能确认打斗？”白长老想起听说过军事上的应用。

    “还真的能听到。”伏在地上的大长老惊讶。

    “宗主的打斗已经能传到这里来？”结果他们四个都趴在了地上。

    反正打斗一番后，所有人的衣裳都不算干净整齐。连萧若瑶这样的小姑娘都不顾形象能趴，他们老头子和半老徐娘怕什么？

    “真的能听到。”白长老也听出了个门道来：“这不是河流什么的流动声，而是一种撞击似的响动。”

    “又没有了，啊，又有了。你别说话。”茯苓长老玄气最弱，基本听不到什么。她听他们都这么说。也不知道是真听到了还是假听到了。

    “若是地震的时候，是不是还能听到震动声啊？”吴喆下意识地问了一句。

    “地震的时候也能有响动吗？”大长老等人对地震的原理完全不懂。

    茯苓长老趴在地上道：“地震不是地龙翻身吗？自然能够听到。”

    “……”吴喆简直无语。戏言道：“那么地震就不能是地龙放屁吗？”

    “哈哈，有道理。”茯苓长老笑了出来：“不过听说有的地方有火山爆发，那才是地龙放屁吧？”

    “火山爆发应该是地龙是打喷嚏。”白长老在一旁一本正经地说。

    吴喆笑道：“就不能是火龙了？火龙打喷嚏更像。”

    他们如此在一边听地面传来的声音，一边插科打诨了几句。

    这个时候若是有人来，可就热闹了。

    四位身份在江湖和宗门中可不一般的人物，居然都趴在地上。旁人不知道的还以为练什么玄功呢。

    茯苓长老猛地一下笑了出来：“哈哈，我们这个样子，就好像在练若瑶《射雕英雄传》中的西毒的蛤蟆功。”

    闹了一会儿，吴喆真的等不及了。

    “宗主的打斗时间少见这么长的，似乎三圣的纠缠能力有所上涨。”大长老忧心。

    白长老也道：“武国三圣修炼不辍。更有国家背景来支撑提供各种丹药宝物。宗主这几年始终处于桎梏期，难有寸进，更是为齐王续命接气。此消彼长之下，情势颇不乐观。”

    吴喆心中一动，能否用凝血药丸试试看？像扈云伤他们不就因为自己的血液为基础，修为突飞猛进吗？

    她赶紧问：“若是寻到什么宝物丹药，就能帮助宗主继续提升吗？”

    “这个你不要想了。”白长老赶忙道：“若是寻到什么药珍之类的东西，自己吃了莫要浪费。宗主的修为关键在于一个桎梏，并不是仅仅靠丹药就好提升的。”

    茯苓长老更是通晓药性，肯定道：“药珍之类的珍奇之物，也许能帮助宗主提升到日阶。但毕竟不是他自己突破，不仅令他日阶的实力不稳定，更会直接影响他再往后的修炼。”

    吴喆点头：“明白了。是不是因为这就像是被丹药催发起来的武者，前期容易后期反而越练越难？就好像晋国的宗智联，吃各种补药到了五星玄气，人又懒，修炼的效果便大大弱了。”

    “对。”茯苓长老认真提醒吴喆：“若瑶，你自己的提升也过快，注意不要为了提升等级而胡乱用丹药催发……”

    可进化机体就是最不怕丹药积累催发的体质。吴喆心中嘀咕，只是不好讲出来。

    大家商量一番，却得不出个头绪。

    吴喆确定进化机体的血液很可能无法帮助宗主。即便是帮得了一时，也会留有严重的后患。

    吴喆突然想到苏苏在水中突破境界的时候，自己也是类似的方法帮助她度过了困境。

    那么苏苏的修炼会否因此受阻？吴喆担心。

    但想想也就释然，当时苏苏自己已经进入了提升月阶的状态。自己只是在她不安定的时候拂乱反正，帮助她度过了走火入魔的危险。

    这属于帮忙纠正，而不是揠苗助长，应该不会有耽误未来的嫌疑。

    快要进入傍晚时间了，吴喆不敢多耽误，只能与大长老等人告辞。

    “此去武国，多多小心。”三人对吴喆叮嘱不断。

    “武都的暗影谍报信息和联系方式都给你看了。想必以你的忆术，看一次便能记住。以后若有需要，可去寻他们帮助。”

    “若是稍有不对的苗头，不要管什么大局，自己赶快逃回来才是。”

    吴喆能感觉到，他们是宁可舍弃国家利益和宗门利益，也诚心期待自己安全的人。

    这份关系可比独孤墨和豹老强了不止一筹。

    吴喆能确定，豹老为人还可以，对自己是尊敬佩服所以认真相待。独孤墨虽然平日里客气得奉为上宾似的，但实际仅仅是彼此利用的感觉。

    很玄妙，就是能让人感觉到。哪怕独孤墨外表装的多么礼贤下士，但就是没有世子等人的亲切真挚感觉。

    也许该说齐国仗剑宗的风气对比武国三圣宗，好了不止一点半点吧？

    “穆清雅和扈云娇的情况如何？”吴喆临走小心翼翼地问。

    她早就想问，但一直没有开口。现在终于憋不住问了出来。

    因为吴喆心虚。

    她在武国可是没少与女子有**，不仅是摸了亲了好几位美女，更与武国的晴公主打得火热。

    白长老是穆清雅的师父，相当晓得情况便介绍道：“她们二人安好，只是想念你。现在都在天壤阁修炼，非常认真。前几日穆清雅已经稳住了八星玄气的水准。她们若是早知道你这次出现，必然会跟着来了。”

    吴喆点了点头：“代我问她们好。我这就要回去继续潜伏武国了，让他们别担心。潜伏不了我还能跑，除非三圣一起出手，旁人也拦不住我。”

    茯苓长老忍住了一句话没说，觉得不吉利：

    “就凭你坑武国战绩，只怕是一旦身份暴露，三圣便会怒火冲天地来抓你了。”(未完待续。。)



 第908章 浮亭崩毁

    

    只有大长老和白长老给吴喆送行。~~~茯苓长老留下来，照顾悠悠郡主的同时，盯着点别被旁人发现萧若瑶离去的踪迹。

    吴喆戴上面纱，连陆有蓉、扈云伤等人也不好道声分别，便悄然离去……

    离开路上，白长老叮嘱了一番后提醒道：“若瑶，你别忘了要恢复成周芷若的样子。”

    “多谢白长老提醒。”吴喆汗颜。注意白长老说这话的时候，大长老在旁浑不在意。

    他们都一点不怀疑自己怎么能改变样貌。

    看来白长老、大长老等人，早就被自己的既往表现惊得习惯了。对于难以解释的事情，就当作有合理解释的事情，如此也省得费心。

    抑或者自己是习惯了另一个世界的世界观，对于这个世界的玄武功法理念还不够深入心中？倒的确是有类似的功法。相比他们是认为自己已经学会了。

    果然，白长老的下一句就是：“你的这易容功法若能教授给旁人，便最好不要吝啬。适当地教授给咱们齐国的谍报人员，也能给他们一点危机时逃生的机会。”

    这句话也就说说，大家都没妨碍欣赏。

    吴喆逆向再次进入武国境内，开着观察力最大限度，留意周围的同时以最快的速度，绕了个大圈儿，争取赶回河中谈判浮亭。

    大长老和白长老送了吴喆几里路，不好离开太久，双方惜别。

    浑身玄气流转，吴喆速度极快。

    若从远处看，她白色的身影划出了一道沾染金色的飘带般痕迹，轻灵飘动间移动极快。

    她赶回了早晨更换衣服的山坳中，将一身白裳就地埋了。

    一切顺利。她又是原路返回了河里。

    身上继续以玄气控制着不让河水沁到衣服上湿掉，吴喆就这么在水中游动。

    足足游了几里地，时不时还踏在河底行走。相较于常人，她在河底的速度，完全可以达到了不逊于陆地疾奔多少的程度。只是怕引起河面上的波纹反馈，她才没有全力游动。

    有着自然磁场定位和记忆力的帮助。吴喆找准了浮亭的位置。

    感受着周围的安全指数，吴喆悄无声息地从河底游了过去。

    齐妃在厚纱浮亭内正等得心慌，突然感觉到浮亭有极轻微的一晃。

    自己是在浮亭之上，玄气修为又高，才能感觉到这一点点变化。换作旁人，只怕都察觉不到。

    下一瞬间，浮亭地板上的那块被吴喆划开的方板，轻轻咔地一声打开了。

    齐妃紧张地看着，感觉自己心跳急速。

    之前揭开一点点厚纱。眼看着日头偏西，阳光渐渐衰落，齐妃心中焦急。

    她期盼了一整天萧若瑶赶快回来，可又怕她太早回来是因为营救悠悠郡主的事情失败，才不得已提前返回。

    临近傍晚，她便更加紧张。生怕萧若瑶冒出头来后，露出的是一张苦楚的脸。那可就意味着悠悠郡主没有救回来，甚至是出了意外。

    当吴喆的脑袋从地板方洞钻了出来。齐妃看清了她的表情。

    轻松，愉快。虽然略有疲劳和风尘仆仆之色。但让人一看就知道一切顺利。

    吴喆轻声从水里爬上来前，对齐妃先做了一个噤声的动作。

    然后她缓缓地，将宛如天鹅羽毛般不沾染水体的身子，从方洞中挪出来。

    齐妃看得更加惊讶。

    这可是比早上离开时更加耗费玄气控制力的举动。

    从水里浮上来，竟然不带起一点水体？这需要多强的玄气控制力？

    不过现在没空关心这些了，齐妃不敢胡乱说话。只是瞪圆了眼睛看着吴喆等她的回馈。

    吴喆从水中出来，合上了木板确认周围没有水体等破绽后，闭上眼睛凝神查探四周是否安全。

    “虽然岸两边的人都有点耐不住性子，但总体情况还好，没有人敢擅自干扰谈判。”吴喆说道。

    齐妃知道安全了。急急地想要问吴喆：“悠悠……”

    “噢耶，幸不辱命。”吴喆伸出两根手指一比划，满脸笑容道：“我已经亲自冲进天地阁，将她救回了武国。”

    “多谢……”齐妃一时激动，眼眶都红了起来。她想着远方的小悠悠，恨不得立刻就飞奔而去。

    “客气什么，你们对我也多有照顾……”吴喆还没有说完话，就被齐妃一把搂在了怀里。

    “多谢你，若瑶，悠悠郡主这回脱困必然是全靠了你。”齐妃将吴喆抱住，摸着她的头发，轻声道：“宗主、大长老等人的安排必然不是那么容易，估计已经功败垂成，幸亏你出其不意地救出了悠悠。否则何须由处境可能最危险的你，亲自闯入天地阁救人？”

    “呜呜——机……缘……巧……合……”吴喆被搂在一片丰满之中，话语也说不太清楚，声音闷闷地客气了一下。

    哇塞，当年的凌波仙子齐妃果然不是盖的。这叫一个丰满啊，平时还看不出来，想不到贴上去就这么有肉。吴喆暗叫自己险些淹死在一片桃花源中。看来当年世子和悠悠郡主都不愁奶吃……

    对了，王室成员都有奶妈的，怪不得她胸部一点都不下垂。

    此刻吴喆脑子里充满了这类念头，对于齐妃接下来夸奖自己的话语充耳不闻了。

    良久，齐妃心绪稳定放开了她，吴喆才长长地吁了一口气。

    好极了，果然好人有好报。吴喆自酌疾奔六百里往返救人绝对不亏了。单单是齐妃这么一抱，就已经值回票价。

    想想看，夏天的衣裳何其轻软？又没有文胸等物累赘，吴喆算是被搂得爽歪歪。

    “接下来，我们该怎么办？”齐妃以吴喆马首是瞻。

    吴喆嘿嘿一笑：“毁尸灭迹！把浮亭击垮！”

    齐妃立刻明白，未等吴喆话音落地，嘭地一掌朝下打在了浮亭的地板上。

    轰———充沛的玄气瞬间灌充满整个浮亭，所有的厚纱挣脱束缚，被一股飓风吹得四散飘飞。

    吴喆和齐妃的身影暴露在河中央。

    下一瞬间，浮亭的木质结构已经崩碎。是齐妃的劲力轰毁了亭子。

    “太急了。”吴喆暗自泪流满面。

    还想让你抱一抱……(未完待续。。)



 第909章 谈判破裂

    

    齐妃对吴喆的感激程度，已经到了如果有女儿都愿意嫁给她的地步。----

    曾经一闪念，齐妃想到了陪女这种形式。她自然不会主动将女儿奉上，但她在这一闪念间，想到了若是悠悠郡主和萧若瑶在一起，自己会否阻止。

    这个念头只是一闪而逝，不过已经足见齐妃对吴喆的感激。

    还有，她非常乐于见到的则是自己大儿子迎娶萧若瑶。

    对她来说这会是最满意的结果，即便因此损失了一名极为优秀的玄武女将也无所谓。

    萧若瑶成为齐国的王妃，还有比这更美好的吗？无论心智、美貌等，全都达到了合适的要求。而且世子交给她处外理内，齐妃一点都不用担心。

    这都是齐妃在击毁浮亭前一瞬间的心思。

    吴喆则是迅检查自己浑身上下的打扮，确认相貌也已经改变回周芷若后，在木板崩溃的瞬间，抓起了早上拿来的背囊。

    桌上齐妃之前做样子摆下的棋盘颠覆，无数棋子乱飞。

    轰——

    厚纱浮亭在轰然响动中崩毁。

    “怎么回事？！”河畔两岸的守备等候者都震惊。

    独孤墨、豹老等人更是惊得跳起来。

    齐妃果然是达到了月阶圣者的境界，这么一出手，便充分暴露了只有月阶圣者才能释放出来的攻击力。

    期限大家都只是觉得她的玄气很飘忽，似乎别有一套心法。旁人看不透她的具体修为。

    现在表现出来的水准，明显让人怀疑就已经是非常接近玄月阶了。

    吴喆判断她应该是新月阶的巅峰，还没有到达玄月阶。

    如果齐妃达到了玄月水准，怎么可能不自己亲自去救悠悠郡主？实力不到玄月的齐妃，到了武国很容易受到重点围攻。九成九会成为营救队的软肋。

    当然也可能是因为亲生女儿被人劫持，母亲去营救的话很容易意气行事。但不管怎么样，她都不适合去。

    齐妃是个聪明的女人。协助统治齐国多年，如何不知道这种道理。所以她强忍着心中的焦急，来到了河畔麻痹武国人。

    只是她想不到吴喆还能一日之内往返六百多里地。寻常武者如何做得到？

    玄气的持续是个问题，经络的承受力更是难以保证。这就好像人体是个不耐跑的车子。时间久了自然会疲劳。吴喆却是只需要加点油就能不断持续下去的钢铁之躯。

    “周姑娘！”独孤墨等人惊呼一声，顾不得打扰谈判的禁令，纷纷飞扑向河中心。

    谈判的禁令？大家都知道谈判这是失败了。

    “接稳了——”一片烟尘、水雾炸飞中，齐妃的声音传来。

    紧接着一个少女的身影在水雾中出现，是吴喆被人扔了过来。

    豹老和独孤墨赶快凌空接住：“周姑娘，你可无恙？有没有伤到？”

    他们非常关心吴喆。特别是独孤墨，简直是将她看作自己登上皇位的保证。

    这种功利心在独孤墨看来，已经是一种感情的表现了。只不过与白长老、大长老等人的感情差了不止一筹。

    “我没事儿，只不过齐妃飙了。”吴喆催起元气。在独孤墨和豹老的协助下站在河边稳住了身形。

    “她想伤害你？”豹老惊问。

    边军总司统领也赶过来。不远处一众侍卫们聚拢在前，护住了吴喆等。

    “不是。我和她下了这么久的棋，局面已经棋败如山倒。堂堂王妃输了棋子，有点面子上挂不住。更关键的是，她言语中被我试探出了一点底细。”

    “探出了什么？”独孤墨等人赶忙问。

    对面的齐国侍卫也严阵以待，不确定到底生了什么。

    齐妃就飘在一片散落在河面上的木板上，身形立于水面半点不晃。

    吴喆没有急着回答独孤墨，反而瞧着齐妃道：“不愧是凌波仙子啊。这造型摆出来，虽然岁数大了点。却也看着迷人。”

    那丰满的胸口咱刚才可是亲身感受过的，你们只能羡慕去吧。吴喆心中有点小爽。

    这就是女人啊，真是不分轻重缓急了。独孤墨、豹老和边军总司统领瞧着吴喆却是各自滴汗。

    他们纷纷心中暗道：要不怎么说女人最是善妒呢？这漂亮女人更是如此。周芷若不管多高的运筹帷幄本事，身为女孩子就是女孩子，这么关键的时刻居然还有心去观察对面齐妃的容貌行止如何。

    吴喆可想不到自己随便感慨一句，也能被牵涉到小女人的行列。她也注意不到言行举止之间。的确是别有一番别致少女情调。

    反正别人看她，没有一点少女的过分矜持拿捏感觉，有的只是近乎男子的爽朗气度。时不时地犯一点小女人毛病，反而更让人觉得亲切可爱。

    可以说，在吴喆不经意间。一种别样的风情便能展现给别人。

    边军总司统领斟酌着：这样的女子，若是入宫的话，只怕很可能成为后宫之。

    不，该说是必然成为皇贵妃乃至于皇后级别的人物。想到周芷若还能担任如此要职，总司统领立刻觉得她在皇家后宫的前途无量。

    仅有美貌的女子只是得到一时的宠幸，毕竟天下间美女云云，皇上总有玩腻想尝鲜的时候。但有本事的美女，特别是政治本事的女子可就不同，完全可以介入皇室的政务中。凭借政治手腕和掌权威力，这样后宫女子就能保持长久的宠幸状态。

    边军总司统领也是在瞧见齐妃俏立河面的样子后，想起了这种皇家后宫的女子生存之道。

    他看了看齐妃，又看了看周芷若。对比之下不禁觉得两位美女有很多类似之处。

    再看墨王子关切周芷若的样子，显然深得墨王子的心。似乎周芷若也正在走上齐妃的道路。几年以后，也许就该称呼周芷若为……武妃？

    那可好，每二十年一个轮回。齐妃的叱咤时代过去，岂不是轮到了咱们大武国的武妃？总司统领乐见其成。

    “宵小武国女娃，竟然在本妃面前耍些小滑头。不屑与你在此纠缠，本宫自去清净。”齐妃在河面上缓移莲步，就这么踏在河水上，如履平地般走回了对面齐国阵营。

    “凌波仙子啊！”豹老不禁赞叹一声：“好怀念的感觉。当年她一身碧绿轻衫，在湖上曼舞，由此得来凌波仙子雅号。此情此景，犹然在目。”

    “可惜可惜，你是没吃到这口鲜肉对吧？看你哈喇子都快流下来了。”吴喆在旁不无酸意地说道。

    豹老哈哈一笑，并不放在心上。

    小女人的心，有的时候比针尖还小。独孤墨等人都是如此认为。

    齐妃已经撂下了不搭理你的话语，齐武两边各自戒备着缓缓退开来。

    河面上飘着的破木烂纱，渐渐随着河水流动远去。

    “谈判该算是失败吗？”有人悄然议论。

    “谈判地点都毁了，还不算失败啊？”有人应道。

    还好所有人对这次谈判的期盼并不高，甚至大多数人都不知道为何谈判，只不过碍于身份没敢多问。

    双方并没有冲突，独孤墨一众缓缓退离河畔。

    回到距离河畔里许外的临时帐中，大家暂作休憩。

    墨王子关切问候：“周姑娘，这一天可辛苦你了。”

    “屁股都坐疼了。”吴喆叫道。

    总司统领在旁听着，不禁在心中暗道：若非老夫和豹老在，墨王子会否说帮她揉一揉？

    不怪他乱想，别的女子在男子面前除非亲近者，怎么可能说屁股怎么样？可吴喆偏巧就是个女汉子性格。

    实际上她该说腿都跑断了。

    那可是往返近七百里的路程啊，算上绕一点弯子的多余部分，真的可以足够七百里。

    “我这就命人备下热汤，为周姑娘洗尘休息。”墨王子正要安排从人。

    吴喆摆摆手：“不用了，出门在外，一切从简吧。”

    晴公主一手面粉地赶过来：“芷若，你没受伤吧？”

    她久等谈判不结束，一天下来担心吴喆饿到，便去做了面食。想不到竟然出了浮亭爆裂的意外事件，连忙从火头营赶过来。

    一国公主能做到这份上，殊为难得。

    吴喆心中感动，一边帮她擦拭手上的面粉，一边说着自己没受伤。

    “卑职前去督统各处兵马，谨防齐国人使诈。”总司统领觉得墨王子等人有话要商量，便自觉告退。

    统领毕竟是局外人，仅仅是本地边防负责安全的。他明白皇家的一些事情若是没有主动安排让自己听，便不能多听多问，这是升官保命的规矩。

    他的离去正好，吴喆这才正色起来。

    独孤墨等三人也是等着吴喆介绍情况。

    吴喆自然将早就在疾奔路上想好的内容说了一番。

    两人完全没有想到，她会连谈判内容都造假。

    这个时代又没有大变活人的魔术，谁能想得到会有如此光天化日、众目睽睽之下的逃脱？居然往返六百多里地，将悠悠郡主救出来后，又装模作样谈判的？

    “……这回我们的谈判是必然失败了。”吴喆最后叹了一声，对独孤墨歉意道：“公子，属下无能，不能力挽狂澜。”(未完待续!



 第910章 对失败的猜测

    

    独孤墨看到浮亭破碎，早就预料到这种结果。《..

    此刻他自然表现出风度，一摆手貌似完全不当回事儿：“周姑娘何必客套，事在人为，我相信以你的运筹帷幄，即便是失败了，也一定是尽心竭力后无奈的结果。”

    晴公主皱眉不语，用心思推断着事情状况。

    豹老忍不住问道：“也许明日齐妃便改了态度了？”

    他还是希望谈判能顺利进行，因为有大王子的竞争。

    独孤墨和豹老，对谈判失败怎么能不心疼？前者比后者更希望谈判能够成功。因为这关系到玄武皇下发任务的成败。

    只是两者表现有差异。

    独孤墨表现的很大方，豹老则是直接追问。这就是两者心思稳定度和涵养深度的表现了。

    “说起来丢人，我也是旁敲侧击，慢慢谈话推断出的。只不过齐妃击毁了浮亭，倒让我更加肯定所料不差。”吴喆苦笑，解释着：“估计对方已经安排了人手，去武都救人了。如果所料不差的话，很快会有消息传来。”

    “齐国安排人手去救人了？”豹老难以置信。

    “齐王、齐妃不担心救人会有意外？甚至于损伤到悠悠郡主？”

    他们完全不质疑吴喆的推断，直接对这个结果表示惊讶。

    “我虽然预估到这一点，但想不到齐妃她们还真敢啊。本以为对方觉得有谈判的机会，反而不容易下决心去救人呢。”吴喆摇了摇头：“齐王等人也不是易与之辈，知道我们的谈判只是缓兵之计，倒是没有上当，径自冲去武都。如此想来，换作是我也要如此拼一下。”

    “这……倒也是如此。”独孤墨点头。

    吴喆道：“原本我们计划的与萧若瑶接触。也是没戏了。”

    晴公主一直在旁边没出声，这时反而出了一口气，笑道：“奸计不能得逞了。”

    刚说完这句话她便意识到，似乎自己不想让周芷若与萧若瑶接触的心思很容易暴露，立刻小脸儿涨的通红。

    吴喆就当没听出来，继续道：“若是我所料不差的话。很快就会有武都来的使者。”

    豹老道：“来使者？让我们停止谈判？”

    “差不多是这个内容吧？”吴喆点点头，又道：“对了，既然齐国敢于跑去救人，我倒是觉得有一件事可以判断出来，就是萧若瑶的伤情十有**是恢复了的。”

    晴公主附和道：“没错，否则宗主怕是不敢擅离齐都。因为担心宝贝徒弟的伤势。”

    豹老也从专业角度道：“一个武者要恢复玄武功力，最好有绝顶高手护法疏脉。宗主自然是三国间不二人选。”

    吴喆道：“甚至于萧若瑶可能功力尽复，乃至于更有进步。大家觉得突破月阶对于她那种天才，会是难事吗？”

    “十四岁的月阶高手啊。而且还是女子。”豹老和独孤墨听着就咋舌。

    即便是独孤墨或独孤烙这样的天才，也是十六岁之后才触及月阶门槛，十八岁前后才晋级成功。而萧若瑶作为一介女子，更是接触玄武不过月余，已经能达到月阶，这是何等惊人？

    不过吴喆的装b还未停止，她等于是看着过去说自己的推断，完全可以吐沫星子横飞地吹牛。只听她仿佛算命先生似的摇头晃脑：“齐国这一次敢去武国救人。一定有所秉持。否则他们仗剑宗倾巢出动也难以闯入武国。”

    吴喆现在以周芷若的身份说仗剑宗，自然以倾巢出动这样的词汇来形容。

    晴公主脸上变色道：“莫非晋国的人手也要帮忙？”

    “晴公主聪明啊！”吴喆挑大拇指。

    她心中也是对晴公主的思维敏捷的确佩服。自己是在三百里外亲身经历了救悠悠郡主的过程。而晴公主在这里就推断出了晋国可能帮忙，而且是稍微提到便反应过来，当真是聪颖。

    吴喆甚至有点庆幸，还好晴公主对自己感情特殊，居然一时走开跑去擀面。否则留下来的话，说不定会发现现场一些破绽。

    “不管晋国是否参与。接下来就考虑悠悠郡主会否被救走。”吴喆预估：“这决定了我们该采取哪种行动了。”

    独孤墨道：“这么说，我们现在能做的，就是等在这里静待武都传来的令书了？”

    吴喆道：“没错。可能会等来两种令书圣旨。一种是悠悠郡主没被救走，我们可以变本加厉地开始对齐妃进行敲竹杠。嘿嘿，那一定很爽。”

    “咳咳。”晴公主轻咳了两声。她觉得吴喆这么说有点丢身份。

    “还有一种可能就是悠悠郡主被救走了。”

    豹老笑道：“这不可能的。武都是何等地方？而且悠悠郡主必然在关键所在关押着。”

    现在话谈开了。他也可以参与到悠悠郡主的情况分析中。原本悠悠郡主被扣押在武都的情报，都要对他适当保密的。

    独孤墨微微点头赞同。

    “……”晴公主蹙起一对儿圆月弯眉，没有吭声。

    她这是有点担心。

    “按照我的想法，只怕悠悠郡主被救走的可能高达九成以上。”吴喆双手一摊：“先说好，别怪我乌鸦嘴啊。”

    “怎么可能？”独孤墨和蟒老摇头。

    晴公主却明白自己与周芷若想到了一处去，幽幽说了一个名字：“萧若瑶……”

    这个名字一出，独孤墨和蟒老都不吭声了。

    之前刚提出萧若瑶可能已经恢复。万一她出现在武都的话，什么都说不准了。

    虽然实力必然无法与蟒老、龙老等高手相比，但有她在，一切都充满了变数。她就宛如常胜不败的战神，很多齐**人都早有传言奉她为玄武女神。

    “萧若瑶……莫非她要第二次毁了我的任务？”独孤墨对她是最为痛心疾首的。毕竟晋国之败是独孤墨目前最大的痛楚，险些在玄武皇面前丢了小命。

    豹老浑不怕：“别担心，咱们有龙老和蟒老等高手在。三圣也距离武都不远，任她萧若瑶神通广大又能如何？”

    “报——武都急令——”帐外传来远远的通报声。(未完待续。。)



 第911章 推断

    

    “周姑娘说什么就来什么，可是比庙里的女菩萨还要灵验。?”豹老说笑着。

    墨王子却脸色凝重了一些，朝外面唤道：“武墨在此，传令者这厢来。”

    传令兵赶到，随后的几位护持他的侍卫站在左近。

    看这护持他的架势，众人就明白传令内容相当重要。

    “王子墨，接谕令！”传令者取出了令柬。

    并不是圣旨，而是令柬，看得出送出来的时候，相当紧急。

    墨王子脸色更加严峻。

    跪地接受了令柬后，吴喆安排传令者出去休息，还给了一些辛苦银两。

    她虽然是暗地里的出使主导，但对外表现还是个随王子出行的女幕僚。

    当然很多人不由得怀疑她是墨王子身边的贴身人，还好守宫砂令流言蜚语不至于兴盛。

    看着令柬，墨王子脸色变化不定。

    豹老在旁好奇地等着，又不能上去偷窥，心中焦急。

    看好后，墨王子将令柬交给了回来的吴喆，同时解释道：“想不到齐国人成功了。”

    “什么？”豹老和晴公主一起惊呼。当然前者的声音更大一些，后者因为比较相信吴喆，所以心理上早就有所准备。

    “又是萧若瑶。一切因她而不同，一切因她而充满变数。她就是一个玄武女神般的存在……”独孤墨看了战报后，一时都忘了现场有两个女子在，没注意到过分夸耀萧若瑶未免不好。

    这是一份令柬，不同于只颁布命令的圣旨。出来的时候，谍报头目和大总管将宫中的情况简单介绍了一下。

    玄武皇有恙的情况涉及太大，自然没有提及，只是让墨王子带着周芷若赶回武都觐见。但对萧若瑶闯入武都内宫。从天地阁救出悠悠郡主的消息没有隐瞒。

    “怎么回事？难打她真的救出悠悠郡主了？”豹老难以置信：“有三圣在武都附近，城内还有龙老、蟒老等一众高手，如何便让她把人抢跑了？”

    “如晴公主所料，晋国高手参与其中。”独孤墨看了一眼晴公主，心中对这位同父异母的妹妹带有钦佩感，同时介绍道：“但最主要还是萧若瑶。她居然用无形剑气打伤了龙老，又将蟒老擒住，更是打折了四肢带去齐国。”

    豹老瞪圆了眼睛，简直怀疑自己听差了：“龙老受伤，蟒老被擒？都是萧若瑶做的？不是仗剑宗宗主出手的？”

    独孤墨暂时没有回答，走出了帐子唤来下人准备离开的行囊，又命人通报边军总司统领。

    待他重新回到帐中，晴公主正叹了口气：“毫无疑问，萧若瑶已经伤势尽复了。”

    “好厉害的萧若瑶。伤势刚恢复就做出如此大事。这下江湖上必然重现她的叱咤传说。”豹老惊叹。

    吴喆好奇：“伤了龙老和蟒老，怎地就有这么厉害？人不是还没被打死吗？”

    “身在敌境战斗，需要多分出精力留神周围。为防旁人偷袭，十成功力中挥不出**成。”独孤墨脸色凝重：“龙老和蟒老都是玄月阶的高手，该如何形容呢？其中任何一个只需要使出六七成功力，也不是我和豹老能够联手对峙的。所以萧若瑶能将他们打伤，可谓不得了的战绩。”

    “比我师父还厉害？”吴喆以周芷若的方式问。

    作为一个只懂得元气的元疗师，她会有如此疑问才正常。这位师父自然不是仗剑宗宗主。而是武国元疗殿的琴殿主。

    “周姑娘不是武者，自然不晓得其中的差别。”豹老介绍道：“对。周姑娘师父琴殿主是玄月阶，但是元疗术的元气相较于玄气的威力较弱，所以实力上龙老他们自然是比周姑娘的师父武力强劲一些。”

    独孤墨会说话，立刻接道：“但是琴殿主贵为元疗师，自然在重要性上比龙老也不差。这次龙老受伤，必然还需要琴殿主帮助治疗。她的重要作用可是无可替代的。”

    “算你油嘴滑舌。”吴喆貌似满意地点了点头。

    独孤墨微笑。

    “那么可以推知。萧若瑶的水准莫非是已经达到了玄月阶的巅峰状态？还有什么无形剑气？”晴公主想了想：“无形剑气，莫非是她所写的《天龙八部》中的六脉神剑技法？”

    不说武功而说技法，这是玄武世界的典型言语啊。吴喆心中说了一句，然后故作智囊状推断道：“不，凭以往她的战绩。可以知道往往可以常挥以弱胜强。在她没有达到月阶的时候，已经屡次伤到月阶圣者级别的高手了。”

    晴公主啪地拍了一下手掌：“对对，她一定用了某种计谋或者是暗器，抑或是毒剂，这才暗算了两位高手。”

    “很可能，否则未免太过惊世骇俗。”豹老认可，也道：“不过这份心智可不容易。被她坏了我们这次的谈判，倒也不枉了。”

    “萧若瑶做下的事情，惊世骇俗的还少吗？”独孤墨一脸悲催地道。

    吴喆走近拍了拍他的肩膀，以一种可怜悲催者的态度对他道：“嘿嘿，公子就别想过去的事情了。倒霉不倒霉，看看宣王子。至少你现在还有我们在身边，还有王子称号。”

    独孤墨只感觉一阵香风徐徐钻入鼻翼，肩膀感觉软嫩嫩的手掌接触，不禁一阵心猿意马。还好他心智坚定，很快道：“的确，在下已经是侥幸了。特别是有周姑娘在身边，可谓是如虎添翼。”

    吴喆笑道：“公子真是会拍马屁，不过顺带着连自己也夸了，聪明人还狡猾啊。”

    她这么一说，大家都笑，气氛为之轻松。

    独孤墨心道：齐国有萧若瑶，我身边有周芷若。就看刚才她几句话便令我们愁云惨淡的气氛一扭转，便足以堪称是察言观色、掌控人心的人才。

    若是借助武国的国力，在运筹帷幄中良好挥，即便周芷若不擅于玄武，也完全可以与萧若瑶一较高下。

    他甚至开始在心中幻想：未来自己登上皇位，手下有周芷若充当智囊，与齐国的萧若瑶争斗个天昏地暗……

    吴喆继续说：“这次谈判肯定是失败了。但有了武都遭闯入、悠悠郡主被救走一事，倒是令我们的干系被划得一干二净。谁都不会讲是咱们没有办好事情。”

    “对对，这点倒是不错。”独孤墨和豹老齐笑。

    在吴喆的一番话后，大家的心情一百八十度转弯。

    “艺人和匠人们暂时驻扎在边境吧，我估计咱们回到武都后不久，可能还会出使齐国。”吴喆盘算着：“我还是不理解玄武皇为何要召我们回去。按照常理的话，应该是破罐子破摔，咱们直接去齐国，开始照样口口声声宣扬齐武联姻才是。”

    吴喆再怎么聪明，也想不到玄武皇会突然心肌供血不足。

    晴公主也赞同：“没错，齐国虽然救回了悠悠郡主，但其实不影响咱们的出使计划。而且在悠悠郡主事件后，更需要一个缓冲期，我们最好抓紧时间影响齐晋联盟才对。更要避免在玄武皇登基大典时，两国过来添乱。”

    独孤墨迟疑：“你们是说，事情有点蹊跷？”

    吴喆推算着：“嗯，几种可能吧。一是大王子在背后黑了我们一下，但可能性不大，因为玄武皇既然派了我们替代他，自然对他是失望极大。而且玄武皇圣明，必然能预料到大王子要试图诋毁。所以一定时间内，我们在玄武皇面前，有面对旁人谗言的金刚不坏身。”

    独孤墨笑道：“面对谗言的金刚不坏身？哈哈，这形容恰当。”

    “第二种可能，就是武国哪里出叛乱了。攘外必先安内，玄武皇顾不得出使安排，希望公子你带军出征。”

    独孤墨听吴喆这么说，不禁脸上表情一凝：“玄武皇敢让我再统军？”

    他心中不禁一阵激动。上次大败之后，他还以为几年内没有希望再碰兵权。

    谁都知道，触碰兵权乃是太子的关键一步。如果玄武皇再让他掌握兵力，等于是已经让他走到了龙椅的前方。

    可吴喆很快浇灭了他的胡思乱想：“不，这种可能也极小。毕竟他要顾及朝野内的口风，如何敢让你轻易再掌兵权？还有大王子那边残余势力只怕会玩命儿地反对，甚至破罐子破摔，更加不利于平息内乱。”

    “那……还有什么可能？”独孤墨不解了。

    “让我想想。”吴喆想不出来。

    毕竟玄武皇生病的情况，一般人难以想到。各种可能并存，她没开预知未来的金手指，就难以从万千种可能中猜到。

    就连晴公主都大皱秀眉，推断不出来。

    她们更想不到的是，玄武皇这次召独孤墨回去，重点意义不在于独孤墨，而是吴喆和晴公主两人。她们是玄武皇心中的智囊人选，虽然年纪尚稚，但在心计上不逊于自己。

    这时，帐外有侍卫高声禀告：“总司统领大人到——”

    独孤墨等人连忙迎了出去。

    “墨王子，何故急急要走啊？可是老夫招待不周？”总司统领惊闻墨王子要回武都的通报，赶忙带着数名大将和几个亲随过来。

    墨王子连忙客气两句，又解释道：“……实在是父皇有谕令到来，不能在此多留了。这边还有很多事情需要劳烦老将军关照。”

    吴喆请老将军入帐篷，商量工匠、艺人留下来的事情。(未完待续!



 第912章 军民联欢

    

    “周姑娘但有所求，老夫必当竭尽全力为姑娘办到。”边军总司统领满口答应下来：“莫说是一百多人的行伍，便是一千人一万人，只要姑娘一句话，老夫这边也能一并供养了。”

    “多谢老将军了。”吴喆感谢。

    独孤墨也赶忙一并致谢。

    他心中有些疑惑，怎么总司统领直接以周芷若的名号接下了这个委托？而不是对自己满口应承？

    边军数万人，多出几百人的口粮供养完全不成问题。何况不管国家多么开明，总会有虚编人数，还有后勤人员编额。别说加进去一百多人，便是几千人，也不在话下。

    他们不知道，这位边军总司统领可不是寻常人物。他能几十年坐稳军队重要交椅，当然有几把刷子。

    总司统领并不打算插手政治，但却明白结交的好处。

    前日与周芷若等人接触，他便发觉似乎周芷若与墨王子的主仆关系有点不分明。所以他刻意安排人去查了一下。

    就在刚才，他已经接到了关于周芷若出使的诸多情报，开始发现原来周芷若才是正主儿。宫中的内线人透漏，原来周芷若是出使的主导，而晴公主也是因为她的面子而来的。

    这可是完全不同的韵味了。

    ;长;风;x.

    总司统领立刻明白，周芷若是皇上眼里的红人。再加上晴公主与之交好，可谓是双红合璧。自己拍马屁绝大多数都应该奉给周芷若。

    对于墨王子，他当然也不会亏待，只是重点放在了周芷若身上。

    独孤墨不是个嫉妒之人，而且心思敏捷，隐隐已经猜到了总司统领态度的缘故。他只是微微一笑，也不以为意。

    女人。能翻得上天去？

    独孤墨是个功利心很重的人，他的一切行为都以利益为衡量。感情的存在只是一种点缀，否则也不会在晋国搞出杀亲逼宫得事情。

    他根本不担心周芷若过于红。

    在他心里觉得：只需要是我手底下的，最不济到了一定程度，我就把她压到身子底下，最后终归不管是她的业绩。还是她的人，一切都是我的。

    要说啊，缺乏武则天前车之鉴的这个时代，很容易令他这种人吃大亏……

    如果独孤墨知道世子那边有本异书，其中记载有凤雏之仪的说法，恐怕就要考虑立刻将吴喆变成自己人了。

    当然聪明人做事，反而会瞻前顾后。就好像世子、齐妃等人知道凤雏之仪，也不敢对吴喆下药来个生米煮成熟饭什么的。

    虽然冥冥之中，一定有很多人希望看到这样热闹的结果……

    咳咳。反正吴喆现在处于一个非常微妙的关系中。

    墨王子视她为迟早的房内人，你干的活，早晚都会成为我的业绩。

    晴公主视她为女驸马人选，芳心萌动中，愿意一切帮她。

    玄武皇视她为重要的智囊，在缺乏出色智囊人选的情况下，希望集合周芷若与晴公主两个女子的智谋，代替自己来为武国运筹帷幄。

    短短不到一个月的时间。吴喆这个卧底能做到如此地步，可谓是惊世骇俗了。

    豹老之前评价萧若瑶惊世骇俗之说。其实相当合适地可以用在另一个身份周芷若身上。

    吴喆无愧穿越龙傲娇的身份，在齐国和武国都能混的风生水起。

    当然也是环境造就人。假设她最初穿越到的是晋国，也许早就在老晋王的昏庸中，过上吃喝不愁、醉生梦死的生活。

    毕竟她是个缺乏动力，不抽鞭子就不动窝儿的懒蛋……

    啊，纠正。是懒美女……没蛋了……

    独孤墨等人紧急筹备启程回武都，匠人、艺人那边听到消息，立刻大批地涌了过来。

    他们舍不得吴喆走。

    戏剧才刚开始排演了，怎么那叫什么[导演]的人就走了，岂不是抓了瞎？

    还好吴喆有剧本留下来。倒是可以按照本子学着演。

    边军总司统领要为墨王子酒宴送行。

    独孤墨虽然急着遵谕令往回赶，但询问了吴喆意见后，还是留了下来。

    在吴喆的提一下，边军总司统领干脆在军营外搞了个小联欢。

    在联欢宴会上，部分军士与匠人、艺人们一起把酒言欢。

    寻常根本没有士卒与匠人、艺人们的互动，大家都稍微拘谨。

    但吴喆走上一个点将台，开始说书后，反而令大家融洽了。

    她讲的是射雕英雄传最后的故事内容。

    众多参加小联欢的军将、兵士听得入迷，哪怕是没有听过前面的故事内容，仍觉得津津有味。

    因为入迷，居然很多人身前的餐食都忘了动。

    最后，吴喆说这个故事正在由艺人们排演，希望诸位军士多多支持。

    军士们轰然答应戍守之余，会多多关照平原上的临时驻地。

    “如此，便多谢了。”吴喆最后一副难忘今宵的模样：“诸君，今晚让我们共饮此杯”

    所有人轰然叫好，站起身来举杯共饮。

    紧接着，开始不断有人去敬酒。

    吴喆来者不拒。不管对方是将军还是士兵，不管是匠人还是艺人，不管是侍从还是杂役，她都欣然干杯。

    “周姑娘爽快啊！”

    “亲切！看得起咱们下九流的人！”

    “和周姑娘喝酒，感觉就像是和兄弟喝似的。”

    “瞧周姑娘双腮映红，怕是酒力不胜了。”

    “瞧着这叫一个好看啊。”

    热闹中，墨王子在旁对豹老笑道：““这么短的时间里就能聚拢人心，尽管手法居然是用说书的方式，却也让人赞叹。若她是男儿身，只怕我要担心她夺权了。”

    豹老也笑：“可她生就一个女儿身，便是上天注定派给王子您的贤内助了。”

    可惜不过三十来杯，她便已经醉倒了。

    一旁的晴公主不禁又急又气，刚才都劝不住她，又怕影响其他人的情绪，不好生拉硬拽地阻止。这下好，喝醉了吧？

    晴公主作为她的贴身侍女身份，只能让几名女侍卫一起帮忙，搀着她回帐子里。

    将一身酒气的吴喆轻轻在床榻上放好，晴公主屏退了贴身女侍卫。

    ...



 第913章 千里**

    

    吴喆喝醉了吗？当然没有。

    以她周芷若的特征，当然不可以千杯不醉。否则很多人怕是会注意到周芷若与萧若瑶太过相似。

    萧若瑶有丰沛的玄气底蕴来解释，元疗修炼的周芷若可不好说。

    元疗术的元气增强身体活性，可以辅助解酒，但不可能达到萧若瑶那种千杯不醉的程度。

    以周芷若的外表，旁人瞧着就是不过十杯也该是美人酒酣的程度了。

    至于萧若瑶，那是有女汉子外号的传奇人物。多少人都是言之凿凿地讲，当初她在晋国，身处宣王子的三万奇袭军中，面对上百人的敬酒脸不变色，最后把上百战将近千的士兵都给喝趴下了。然后一个个用刀子给抹了脖子，才造成了奇袭军的失败。

    这故事听着都吓人。也有人质疑，如果是一刀刀割掉咽喉，需要多快的刀啊，最后岂不是崩了口、划得钝了？

    也有人觉得喝倒成百上千人，需要的时间要多久？岂不是得花上几天？

    但不管怎么样，谁都知道萧若瑶的酒量惊人。尽管她只有十四岁，还是个女孩子，但却是酒坛高手。

    “芷若？”晴公主轻轻推了推吴喆。

    “嗯……”吴喆装作酒酣，口中发出了哼哼的声音。

    她暗地里控制进化机体解酒酶的分泌情况，适当地让酒醉的效果初显。但却准确地控制在仅有身体皮肤表面呈现醉酒的酣红色。不会让肌肉神经或思维出现醉酒。

    “芷若，刚才就劝你不要喝多，结果现在醉倒了吧？”晴公主在吴喆肩头上轻轻责备地拍了一下。

    只见吴喆哼唧了一下。又不动了。

    晴公主取过热水盆，哗哗地洗漱出毛巾，为吴喆擦拭了一下脸颊。

    她担心是否有酒水打湿了衣裳，便再素手去在吴喆的领口处衣裳那里轻轻触了触。

    吴喆这可是逮着机会了，仗着酒态，随手地拨了一下晴公主的手。挥舞的手臂呈现酒醉人的乱动，貌似非常不小心地就摸在了晴公主的身上……

    “哎呀——”晴公主一声低呼。身子下意识地往后一缩。

    但刚才一瞬间，胸口却被吴喆结结实实地摸了一下子。

    手感真好。吴喆心中大爽。

    醉酒真差，晴公主红着脸暗斥了一声。

    缓了缓，晴公主取来一件自己给她带来的外衫，打算为吴喆换上。

    前所未有的晴公主殿下为人宽衣解带。吴喆绝对是第一个享受如此待遇的人。

    可是贼心滔天的她，竟然趁着晴公主伸手，不断地蹭来蹭去的。

    “睡觉也不老实。”晴公主被吴喆弄得脸孔红红的，心烦意乱好久才把吴喆的外衫换掉了。她毕竟是不像吴喆已经有过山洞经验，根本拉不下脸来占吴喆的便宜。所以哪怕是给吴喆换了衣裳，也没有趁机占便宜。

    晴公主还处于纯纯恋爱的状态，哪里会有吴喆食髓知味的邪恶念头？倒是老老实实地伺候了一下酒醉的吴喆。

    第二日，独孤墨一大早就等在了晴公主的帐篷门口。他急着启程回武都。

    谕令来了，按理来说该是不顾一切急着往回赶。昨晚要不是吴喆喝醉了。说不定他就连夜启程了。

    但照顾到智囊的特殊情况，独孤墨还真是耐得住性子。只不过早早地起来，在帐篷周围遛弯儿似的兜来兜去。

    吴喆起床洗漱好后。一瞧见独孤墨就明白了他的意思：“公子，我们尽快地赶回武都吧。”

    “好！”独孤墨就等着这句话。

    “只不过要做两件事情。”吴喆说话让人觉得像是大喘气。

    “周姑娘尽管说。在下必然听在耳中，记在心里。”独孤墨非常客气地说道。

    他说这话相当有技巧。不是说唯命是从，而是很认真地表示要听和记，这就显示了我非常尊重你，不过也有自己的判断力。

    这是对于属下控制力的变相增强。原本他对吴喆更多说的是[周姑娘有什么计划我们立刻去照着做……]之类的话。这是君臣和谐的第一阶段。

    发展到了第二阶段，并不意味着双方关系疏远。对于聪明人来说，反而是进一步的发展亲近。

    因为君臣之间，毕竟不是夫妻或者父子什么的。一位得到君主言听计从的臣子，最终很可能被这位君主送上断头台。

    因为这会形成一种严重的逆反心理，也是非常危险的君臣关系。

    君在上、臣在下，不可逆转。即便臣子再有本事，最终的决断权不可被臣子把控太久，否则必成杀身之祸。

    另一个世界令君主对其言听计从的臣子，诸如董卓、鳌拜之流，下场可见。只有极少数才华惊艳之辈，才能活得下来。

    聪明人，对于有主见的君主是欢迎的。即便是作为幕僚臣子，自己的建议不能得到完全的采纳，但聪明人明白这是一种良性关系。

    只有目光短浅的鲁莽人，才会喜欢对自己唯命是从的君主。却不知道每一次唯命是从，可能都是在磨快君主斩杀自己的那把利刃。

    吴喆和墨王子之间的关系，就有类似的情况。

    只不过非常特殊的是，这个臣子是个美女……

    特别是周芷若这样一位大美女，任何一位君主看在眼里[蛮腰又美丽]，带在身边[打腰又提气]，扔在床上[伤腰又费力]……

    这就好说了，只要这位美女臣子不背叛、不给戴绿帽，君主是不可能兴起宰掉她的念头的。

    “公子这句[听在耳中，记在心里]说的可是太对了。属下盛感公子英明。”对于独孤墨现在的态度，吴喆相当欣赏，也非常希望他能保持如此良性的君臣态度：“我们去议事帐中详谈。”

    到了议事帐子，各自落座，独孤墨道：“周姑娘便请说吧。”

    坐下的分布是独孤墨和吴喆相对而坐，晴公主坐在吴喆旁边，豹老坚持不坐，只是以贴身侍卫的身份站在独孤墨身后。

    吴喆道：“第一，建议公子安排得力的三名属下留下。一位负责后勤供养与军方的接洽，另一位管理日常生活和人员管理，第三人负责安排匠人对山峦平原进行开发。”

    “专门为匠人和艺人们准备的？”

    “不错。”

    “嗯……甚好，我会安排。”

    “第二，建议公子允许我往齐国意思一下。”

    “意思一下？”独孤墨没听懂。

    一旁的晴公主和豹老也是不解。

    吴喆解释道：“意思一下，就是说昨日齐妃都把我们共同搭建的浮亭给拆了，我们难道一声不吭就走了？虽然没伤了我，但陪着她下了一天棋，什么回报都没有。结果他们暗地里却去了武都救人还成功了，我就觉得咱们太没有面子了。”

    独孤墨道：“哈哈，确实。你这么一说，我们还真的是有点没面子。豹老你觉得呢？”

    他故意引了一下豹老的意见，这就让站在身后的豹老脱离了贴身侍卫的身份。

    这是一种收买人心的好举措，令豹老觉得主子独孤墨不单是把自己当作侍卫，更是把自己作为亲信之人的。

    “所以至少要试着做出点让对方头痛的事情。”吴喆道：“萧若瑶的玄武我无法相比，听说她诗词歌赋不错，就带一些这类东西过去吧。”

    独孤墨道：“好，周姑娘有何笔墨妙物，咱们就送到齐国去，与萧若瑶比一比，羡慕他们一下。”

    吴喆谦虚道：“我倒是不敢和萧若瑶比，但是期待着能让对方引起重视也就是了。”

    晴公主在旁道：“莫要将驸马擂上的诗词拿去。那些可是写给我的，可以流传于世，却不可与人送物。”

    独孤墨和豹老皆在心中道：这真是女子的婆婆妈妈了。管她什么诗词写给谁，送到齐国有何不可？小气啊！

    吴喆却满口答应下来：“好啊，那么我就不写诗词，干脆做一首歌曲吧。”

    晴公主欣然道：“我为你摆砚磨墨。”

    豹老道：“老夫不懂诗词，但相信周姑娘的诗词绝对不在那萧若瑶之下。”

    独孤墨也点头称是。

    晴公主道：“若瑶你有把握做出《临江仙》、《精忠报国》、《再活五百年》之类的歌曲？”

    谍报中，萧若瑶就以这几首歌曲问世，直接让人没话说地位列音谱大家。[大家]这个称谓就是对女子的尊称了。

    吴喆摇头：“那几首歌刚猛霸气、超脱世俗，不是我能够比拟的。即便是勉强为之，怕是也敌不过女汉子。”

    “对，萧若瑶有女汉子的雅号。”晴公主抿嘴笑道：“咱们的周芷若姑娘可是闺秀淑女。”

    “你才闺秀淑女。”吴喆知道她在打趣，白了一眼。

    “好吧，我说错了。”晴公主道：“那你是倾城倾国的美人儿。”

    “我是泼皮破落户。”吴喆哼了一声，提笔开始写下一首歌，同时口中道：“原本咱们不是想跟她拉近一下关系吗？干脆就在这首歌中牵涉点**吧，我就写仰慕却不得见之情。”

    “啊？”三人诧异。

    吴喆却肯定道：“嗯，用歌来千里勾引萧若瑶！”(未完待续)

    ps：感谢热心读者[伟人青]万币打赏~



 第914章 启程返回

    

    “不敢和萧若瑶比刚猛气概，但咱们可以以情感人，专走温柔一路。{3w.周芷若勾引萧若瑶……”吴喆边写边说。

    时而，她还凝眉拄笔思考一番，摆出费心力思考的样子。

    吴喆写下的，是龚玥翻唱版的《明月千里寄相思》。这首多名歌星翻唱的经典歌曲，她最喜欢龚玥唱的。

    “你也真好意思啊？”晴公主在旁看着吴喆先写出的歌词，不禁有些脸红：“千里寄相思？”

    看着看着，晴公主就又被吴喆笔墨下的词曲吸引了，甚至轻轻地跟着哼唱起来。

    歌曲中如此写，晴公主还真的有点不适应。诗词歌赋中写情感的较为熟悉，歌词中直接有了相思相爱的内容，稍微有点超前。

    可稍微感受一下，又发觉不对。似乎这首歌不是写情啊爱的，而是一种非常纯的思念之情。

    不是男女之情，而是一种亲情。

    独孤墨看着，开口赞道：“这首歌即便不成谱子，也是一首好词句了。尽管不规整，但胜在其中蕴意浓厚、字字含情。”

    晴公主却察觉一点点不一样：“嗯？这首歌词似乎不止是你表达对萧若瑶的仰慕却不得见之情啊……”

    说到这里晴公主戛然而止。

    她意识到这可能是吴喆想念已经去世的亲人。

    可怜她整个庄子都被灭口了。晴公主眼圈有点红。原来平日里一向嬉闹的周芷若，是把对逝去的亲人的思念深深藏在了心里。此刻在这首歌中，方才表露出来。

    良久，晴公主的心思才从歌曲中脱离出来，看着吴喆缓缓道：“芷若，这首歌送去齐国。便是萧若瑶如何自傲，也不敢轻视你了。”

    独孤墨和豹老对音律不精通，但也感觉此曲不凡。

    “好，我这就安排人将此歌送去。”

    “且由我誊写一下。”晴公主又提笔，将歌抄写一遍，这才让人装入匣中送走。

    匣上留下字。说是周芷若送与萧若瑶。

    这倒是有趣得很。送到齐国后，知道周芷若底细的齐妃等人，只怕是要有些忍俊不止。

    但齐妃、齐王等人一定会猜出吴喆的意图：这首歌是送给齐国诸位故友的，而且重点是……穆清雅！

    这次与齐国诸位高手协力揪出了悠悠郡主，可惜未能与穆清雅等女见面，是吴喆的最大遗憾。这首歌就遥寄她的一份问候吧。

    两件事情安排妥当，墨王子问过吴喆后，正式开始返程。

    先是边军诸位将领带着数千精兵，在总司统领的带队下为墨王子一行人送行。

    回去的车队少了很多。因为匠人、艺人不跟随了。

    待车队走出了一段，看见匠人、艺人已经早早等候在道路两边，为吴喆送行。

    “这些都是来送芷若你的。”晴公主和吴喆同乘一辆马车，笑道：“你可是比墨王子还要受欢迎。”

    “看来说书也是很有前途的一项事业啊。”吴喆笑道：“而且以后还要争取做做导演。”

    晴公主道：“导演这个名字，听起来实在有趣。前日听你说了，到现在我还觉得新鲜。”

    吴喆联想了另一个世界很多，不禁笑道：“导演的权力可大。若是某个姑娘要想上台，很可能需要和导演睡觉的。”

    “睡觉？上台的姑娘为何要和你睡觉？”晴公主不明白。

    虽然她心智聪颖。但没往歪处想，又如何明白？

    吴喆道：“可惜我们的黄蓉姑娘没有上台。不然你就要陪我睡觉了。”

    “我这几日不是都在陪你睡觉吗？”

    “这个陪睡觉不同的。那些姑娘可是要服侍人的。”

    “你昨晚不听劝，可是喝多了。”晴公主意思是昨晚就服侍过你。

    “呃……这个服侍还是有点不对。算了，这里面门道可大了，一时说不清楚。”吴喆想了想，觉得难以详细解释，因为毕竟文化氛围不同。便转了一下话题：“你可想到了玄武皇那边出了什么事情？”

    “事情不小，但却猜不出什么问题。”晴公主摇头。

    “我倒是有点眉目了。”吴喆笑道：“刚才看见总司统领伤风了，便想到了一个可能。”

    “哎呀，莫非是皇上患病？”晴公主惊呼。

    她很快捂住嘴巴，生怕传出去流言蜚语。

    这种事情可大可小。若是染了一点风寒。尽可以半月余好了。

    但是玄武皇是何等修为？玄气已经不低，岂能被一点风寒击倒？能让他迅速召回了墨王子一行人，岂能是寻常小病？

    以晴公主的智慧，稍微一想便知道玄武皇的病情不轻。

    所谓病去如抽丝、病来如山倒。玄武皇这样身材壮健的玄气修为者，一旦病倒就绝对是大病。轻则修为停滞缠绵病榻年余，重者怕是有性命之忧。

    “这、这可不是一件小事。牵涉太大了，芷若你别乱说啊……”晴公主虽然心中已经认可了八成，但还是希望听到不一样的说法。

    毕竟晴公主是武国人，心中牵挂国运。玄武皇尚未确立太子，也未设立监国之类的辅职。若是玄武皇此时得了重病，只怕国运由盛转衰，成为一道分水岭。

    “这不是我乱说的啊，只是瞎猜。”吴喆吐了一下舌头。

    “希望你不是乌鸦嘴……”晴公主脸上略差。

    她完全不担心玄武皇，只是忧心国运。

    虽然现在晋齐联盟始终被武国压制着，各方面都是玄武皇掌握主动。但前段时间被萧若瑶搅合的几次战事失利，甚至这次武都都被闯进去救人成功，已经令晴公主对武国的强盛有些心里没底。

    这绝对不是她一个人的感觉。身为公主都有些担心了，何况那些非皇家的人。

    一层阴云已经在武国很多人心头笼罩。

    本来还奢望玄武皇的登基大典能除却一些阴云，但若是他又病倒了，登基大典怕是不能按期举行。那么老百姓乃至于武国国内的诸多势力会作何想法？

    晴公主是从整个国家的安危角度来考虑，不禁忧心忡忡。

    她相信吴喆的推断，即便是以她自己的思路想，也觉得这是最可能的缘故。

    该不会师兄萧若瑶将玄武皇气出病吧？晴公主有这个念头冒出来。(未完待续。。)



 第915章 礼物转交

    

    墨王子带队回归武都。

    “恭喜墨王子，您这边能被皇上紧急召回武都，可见在其心中地位已然不俗了。”豹老在车厢中，对坐在对面的墨王子道。

    “我的地位，都是靠着周芷若的策划谋来的。”独孤墨在豹老面前还保持谦逊。

    “不，在属下看来，墨王子您之所以超过大王子，是因为您能知才善用”。”

    “知才善用啊？哪里有？”独孤墨笑道：“像豹老和周芷若，都是的确有才之人，我当然要依仗了。”

    豹老道：“周芷若原本只是一个从被抄家府中押到的一个小丫头，却能在您面前三言两语得到信任，更是按照了她的筹划行事。这份敢于信任的本事，大王子便学不来。”

    “巧合而已。当时周芷若也说得有理，一时两可之间，我也就照做了。”

    豹老道：“这就是一种知人善用的本事。很有可能玄武皇也是如此才看重您。”

    他虽然不是智囊，甚至心思上相较吴喆、晴公主等人差的不是一点半点。可是这知才善用的评价却是极准。

    玄武皇还真的是很欣赏独孤墨的这一点，而且知才善用本来就是帝王之术的重要组成部分。

    “能得到周芷若的辅佐，也是侥天之幸。”独孤墨笑道。

    “墨王子你谦逊，说是运气，却也可以说是冥冥之中自有天定。”豹老并非嘴甜，而是难得有空唠叨一下，自然将心中所想讲了出来。

    “天定……”独孤墨嘴角的笑意微有变化。

    希望这是一种天定。

    帝王之位的天注定！

    独孤墨回头看看后面的马车，嘴角笑意更盛。

    这回任务虽然失败，但独孤墨心中没有半点沮丧，反而是有些开心。

    败不在自己而在武都守备。却明了玄武皇对自己的看重，如何能不开心？

    “接下来，老夫劝主子一句。周姑娘大才，咱们是不是该寻些好东西给她？”

    “多谢豹老提醒。此言甚善，当为其添加些乐子。”独孤墨道：“豹老可发觉周姑娘表面乐天有趣，但实际心中愁云深锁吗？”

    豹老愣了一下：“属下愚昧。还真的没看出来。”

    独孤墨和晴公主一样，都查觉了《明月千里寄相思》的歌曲中的蕴意。

    只不过他们都会错了意，将原作者思念亲人的深情视作了吴喆的。

    “恕属下不通音律，只是好像这曲子是想念情人的吧？”

    “不，带有很大的亲人的思念。周芷若父母亲人乃至于整个庄子，都被纵横拳的当家贪财贪色给灭了。她虽然没有表现在外，实际上心中极为伤感。”

    “那么公子打算是送给她什么？”

    “是呀，打算讨她的欢心。”独孤墨一点都不隐瞒自己打算拍美女马屁的想法：“原本想着送些金银珠宝、首饰饰品。怕她不喜欢，我也发愁啊。”

    “公子何不以胭脂水粉等物来赠送？”

    “可是她已经很漂亮了。还需要这些东西？”

    “女人嘛，永远不会介意自己太漂亮的。”豹老在独孤墨面前还能装装泡妞高手。

    当然这两个对女子了解的愣头青，根本分析不出来什么东西。议论的送什么礼物讨她欢心，完全也偏离了吴喆真正喜欢的方向。

    他们怎么都想不到，年轻貌美的周芷若，喜欢的居然就是她自己这样的美女一类的东西。你送她银山金山、胭脂水粉什么的，全都不如送她几个美女来得实在。

    一路无话，吴喆等人赶回武都。

    这次速度极快。因为没有匠人、艺人同行拖累，大量器重供养可以被节省下来。

    吴喆又发挥了特长。对物资进行了准确计算。再加上沿途都是武国境内，各州县郡府都殷勤地提供给养，一点都不让人担心供给不足。回去时挑选的士兵也选了骑兵，余下的步兵缓缓而行跟随在后。

    很大一部分的墨王子府的侍卫和下人被留在了平原处，待开垦完毕后再行返回。

    在赶回武都的第二天早晨，众人洗漱完毕准备继续行程时。吴喆抱着一沓子谏言来寻独孤墨。

    她一脸严肃道：“公子，我这边有谏言三十八条，你有空的话请一一看下。如果觉得有道理，便批准了吧。有不切实际的，可以直接驳回来。”

    独孤墨大为愕然。

    “怎么了？”吴喆问。

    “我印象中。周姑娘还是比较懒惰的。除非事情临头，否则不太会主动做出谏言。”独孤墨笑道：“莫非是……”

    他没有将话语说完，但谁都听得出是指萧若瑶再现江湖，而且更有优秀表现，所以才导致周芷若的奋发图强。

    当然这话不说出来就好。

    豹老也很快意识到这种情况，微笑着与独孤墨对视一眼：唉，这就是女人的嫉妒心啊，能让平日里充满懒意的一个姑娘，主动地奋发图强起来。

    “你们这是啥眼神儿？”吴喆呈现三角眼模式，瞧着独孤墨和豹老。

    两人暗自打了个一激灵，怎么敢和她调笑了？是近日太过放松，忘了这个丫头可是个小心眼儿的。

    他们的印象里，周芷若要说心宽，那是绝对可以行船，随便开玩笑都行。要说心窄，那是连个针尖都通不过，可得罪不起。

    豹老赶忙道：“哈哈哈，我们是想不到周姑娘能一日之间想出三十六道谏言，当真是能者多劳，不对，是才华四溢啊。”

    独孤墨也是迅速接过了吴喆手本，满口答应道：“我这就看起来。其余事情顾不得，周姑娘你的谏言最是让我感兴趣。”

    “这还差不多。”吴喆哼了一声走了。

    独孤墨回想起，昨日自己还摆出一副我是君来你是臣的样子，不禁哑然失笑。

    看来这种法则对于美女下属来说，根本就不适用。

    因为美女下属在想要温柔的时候可以撒娇，在想要刚硬的时候可以傲娇，作为君主，对于可刚可柔的下属还有什么办法？

    独孤墨自酌在面对周芷若的时候，完全兴不起一点怒气的。

    也对，对方一点都没有背叛的意思，又能带来宛如未卜先知的谋划，哪位君主还会介意她的撒娇和傲娇？

    吴喆完全想不到自己的一言一行，在举手投足间会不自禁地流露出小女子的魅力。

    这是进化机体的一种进化趋势。

    不以实力屈人之兵，进化机体已经发现了其中的好处。

    哪怕机体的能力还不是站在最顶尖的实力位置上，但以女子外貌和行止，也可以取得最优化的生存环境。

    再加上魂体最近也缺乏某种进取精神，所以进化机体便寻觅到了这种捷径。

    “芷若，你刚才的表情好有趣，就好像在向人撒娇似的。”晴公主笑着对吴喆道。

    “有吗？”吴喆吓一跳。

    “有。”

    “你重复一遍给我看看？”

    晴公主犹豫一下，在马车中帮吴喆重复了一遍。

    她模仿的虽然只有七八分相似，但也足够让吴喆确认自己刚才是发嗲了。

    吴喆意识到了，自己的行动似乎越来越向娘化发展……

    雌激素的作用？不行不行，我一定要……

    吴喆突然伸出手指将她的下巴一挑，做出贼兮兮的样子：“嘿嘿，这样还有撒娇感觉了？”

    “登徒子。”晴公主白了吴喆一眼。

    *******************

    齐国边境的城卫重镇。

    城卫府邸中，齐妃已经与悠悠郡主见面，母女俩抱头痛哭。

    白长老等人都退出堂外，让她们单独待一阵子。

    “看到她们这样，我真是要感谢萧若瑶。母女团圆，真好。”白长老不禁伤感。

    茯苓长老道：“是白长老当初推荐有功，想不到齐国仗剑宗的面子，今日居然都要这个丫头来支撑了。”

    白长老欣然道：“别夸坏了她，仗剑宗和齐国再怎么样，也不至于让一个小丫头支撑门面。”

    虽然他口中如此谦虚，但任何人也能看得出他表情上的一点得意。

    平日里较为严肃的白长老，也就在提到萧若瑶的时候才会有如此的表现了。

    “报”有传报兵来报。

    “什么？武国周芷若，送来一份给萧若瑶的礼物？”

    白长老等人都是惊讶。

    这有意思啊。在场几位都是知道萧若瑶与周芷若关系的。

    自己送给自己？

    不管怎么样，拿来看看吧。

    等悠悠郡主去睡了，齐妃等人也聚在一起时，众人接到了送来的礼物。

    拆开来一看，不仅都是诧异。

    “什么东西写的花里胡哨的。”茯苓长老不认识。

    “歌谱？”齐妃是其中最精通音律的，一眼看出来。

    这个时代的音律记录，还真的是花里胡哨的。吴喆不可能用五线谱记录，而是用这个世界的记录法。当然即便她用五线谱，也会被从来不研究音律的茯苓长老觉得是花里胡哨的。

    “她怎么送了一首歌来？”大长老不解。

    “明月千里寄相思……”齐妃拿着歌谱，在心中默默唱了一段，顿时明白了吴喆的意思。

    呵呵，这个丫头，居然和穆清雅、扈云娇到了这种地步了？齐妃轻笑。(未完待续……)



 第916章 平静的武都意味着乌鸦嘴

    

    齐妃精通音律，一下子就查觉了这份歌谱中的绵绵情意。？

    她知道萧若瑶的周芷若身份是伪造的，不会因为全家被灭而伤感，所以这歌毫无疑问是给穆清雅或者扈云娇的。

    之所以齐妃没有认为是给萧爹萧娘的，因为这次卧底武国的事情，根本就没告诉萧若瑶家里人。那么萧若瑶自然不可能会自己搞这么一出，因为那岂不是等于没有隐瞒，主动告诉家人自己已经跑到了老远之外？

    “这歌是送人的吧？”茯苓长老毕竟是女子，看歌词就猜到了大概的方向。

    “你猜是给谁的？”齐妃明知故问，考了一下茯苓长老。

    茯苓长老道：“送给咱们的，她想念咱们了。对了，特别是白长老。毕竟他是带她入门的。还有在救人时，也没有见到宗主。也非常可能是送给宗主的。”

    “有道理。”大长老妇唱夫随，赞同自己老婆的观点。

    齐妃微笑，也没有反驳。

    她观察人比茯苓长老要强得多，知道吴喆可是重色轻友的家伙……

    这个色自然是指美女。

    齐妃注意到，吴喆在自己身上打量，还有穆清雅等人身上转悠眼神儿时，那可是相当用心。

    她能分辨得出来目光的实质。这可不是女人之间的羡慕、比量的对比目光，而是一种有点流口水的感觉？

    也亏得齐妃能查觉出来，换作其他人根本分辨不出差别。

    其实关键是齐妃在抱住吴喆的时候，分明感受到她的小脑袋在自己胸前蹭啊蹭的……由此令齐妃仔细回想，便知道了其中的差别。

    莫非萧若瑶是……在她小时候萧娘的奶水不足？

    齐妃想到了这个结论。

    唉，可怜的孩子。

    齐妃完全没有想到，吴喆那种嘴馋的目光。根本就是色狼属性的缘故。可她却理解为了小时候心理阴影的原因。

    “待宗主回来，我们返回齐都吧。”齐妃将歌谱收起来。

    茯苓长老道：“这应该是好曲子吧？何不叫人传唱一下？”

    大长老等人也是点头。

    “当然应该如此。她做的曲子，什么时候有过劣作？连庸俗之作都没有。就连之前的几歌曲，都被我们家那口子不断安排宫乐听唱呢。”齐妃赞同，并解释了一下：“只是等我将这份礼物交给了正主儿。让正主儿听过后，再散播开来。这才不枉费萧若瑶的一番情意。”

    茯苓长老讶了一声：“哎？听你的话中意思。这份歌谱并不是给我们的？也不是给宗主的？”

    齐妃笑而不答。

    茯苓长老好奇心大起：“快说快说，到底是给谁的？莫非这是一份情书？”

    齐妃还是不答。

    女人的八卦之火起来了，那是难以扑灭，茯苓长老几乎跳脚叫道：“快告诉我啊。难道萧若瑶离开齐国后，才觉特别想念一个人？”

    “我估计是。只是这个人，我还暂时不好说。”齐妃笑道。

    “那会是谁呢？”茯苓长老皱着眉头想不出来，猛地一跺脚惊呼道：“哎呀——”

    “你想出来了？”

    茯苓长老果然如同开窍一般抓住了齐妃的手：“恭喜你呀，若瑶她能惦记着他，可算是不容易。这样可算是肥水不流外人田。咱们不用担心若瑶被旁人拐了去，咱们心疼的可能了。”

    “……”齐妃满脑门汗水地看着茯苓长老的表现。

    你在说什么啊？

    什么恭喜我？齐妃心中嘀咕。

    听着好像是说萧若瑶在离开齐国后，现自己想念……世子了？！

    这可是大事件啊！大长老、白长老在旁也惊讶地张大了嘴巴。

    这还真的是肥水不流外人田。

    若是萧若瑶喜欢上了世子，那么是天下太平和谐美满万事大吉大利……

    “我们支持你！”大长老、白长老和茯苓长老一起向齐妃挑起了一个大拇指：“肥水不流外人田，干得漂亮！”

    茯苓长老甚至还加了一句：“加油，未来的婆婆，可别欺负咱们的萧若瑶。仗剑宗都是她的娘家，小心咱们不放过你们齐国王室。”

    “什么和什么啊……”齐妃难得没有风度地大翻白眼儿。

    齐妃在那边解释不说。吴喆和独孤墨等人回到了武都。

    前后差了数日时间，想不到这么快回到了武都。

    吴喆等人都有些感慨了。

    路上经过靠近元疗殿和老庙的路径。但他们还是没空去耽搁的，径直赶往武都。元疗殿的人和双小龙也不知道吴喆赶回来了，否则必然在路上迎接。

    吴喆倒是请独孤墨安排了人手，去元疗殿向元疗殿主知会一声。

    靠近城门时，吴喆笑道：“任务失败，有点不好意思见人。”

    晴公主在旁斜楞眼睛：“天底下脸皮最厚的人未必是阁下。但前十之数必然有阁下在内。”

    “过奖过奖，其实我只是有一点腼腆。”吴喆笑嘻嘻地与晴公主耍嘴皮子。

    进了城门，吴喆众人一直没看出来哪里异样。

    一切和离开时一样，人流什么的变化不大。街上行人也是神态自若，没有什么好担惊受怕的样子。

    即便是守城的官兵。也没有什么紧张的表现。

    “越是没有什么异样，越说明一件事情……”吴喆低声对晴公主道。

    晴公主明白她的意思，沉沉道：“芷若你还真的是个乌鸦嘴。”

    武都一切太平，反而更显得紧急召回墨王子的事情绝不简单。

    只有特殊的事情，才会让武都表面上还维持太平的景象。

    哪怕是两日前刚被齐国的高手袭来，硬生生抢走了一位人质。但武都这么快恢复了样貌，显然是有官方力图维持良好状态的缘故。

    完全可以理解为武国官方的心虚。

    吴喆不当回事儿：“我只是在陈述一个可能的事实。也许是未卜先知，也许是正巧蒙中。”

    两人说着话，独孤墨从前面的马车上过来，拉了一匹马走在了吴喆他们的马车旁边。

    独孤墨轻咳一声道：“周姑娘，我们该是先回府里，还是径直去皇宫？”

    这是不同的态度选择。(未完待续!

    ps：感谢读者[安哥鲁莫亚]的万币打赏~噢耶！



 第917章 沉默的武都朝堂

    

    独孤墨询问吴喆是否该立刻赶往皇宫。

    智囊的待遇，莫过如是。

    一位王子殿下，对于一个身份还没有明确的女幕僚，达到如此的问询，绝对是倚重。

    按理来说，独孤墨完全可以不问吴喆径直去往皇宫。因为谕令非常明确，完全不需要考虑过多的东西，直接去皇宫没错的。

    但是独孤墨还是希望自己的智囊能帮忙判断”。因为周芷若以往给他的谏言就是不循常理，但照着她的思路做了，获得的常常是各种惊喜。

    果然吴喆给出的答案有点不太像是常规思路。

    “去皇宫？径直去？不行不行。”吴喆使劲儿摇头。

    “……”独孤墨愣了一下，但很快微笑道：“果然，在周姑娘这里得到的答案就是不一般。”

    “小女子建议公子派人去宗人府报到后，先去看一下战士纪念碑的建成情况，然后再慢慢悠悠地去皇宫。”

    独孤墨看了看周围，有侍卫的拦护，再控制声音，倒是不虞被人听到。他压低声音道：“周姑娘不觉得这次召我们急回，是有大事件吗？”

    “公子心思缜密啊，属下甚是欣慰。”吴喆先是表扬了一下，反正马屁不穿又不要钱，然后再继续道：“只是公子可注意到街头一切非常正常，哪怕是前几日被高手闯了武都，却没有半点影响？”

    晴公主在吴喆身旁静静地听着。

    “按理来说，不应该。”独孤墨道：“至少街头的人会少一点。还有一些行商，要看看形势再走货。可现在各种马队好像完全没有受到影响。”

    “这就说明有人想要刻意制造这种正常的气氛，以免紧张情绪的扩散。”吴喆笑道：“公子派人去宗人府时，也要了解一下昨日是否早朝了。”

    独孤墨点头应下来：“宫廷的早朝？对，昨日正好是早朝日。问这个就是想看看有何异常吗？”

    “按照我的估计。应该是半点异常都没有。”吴喆道。

    独孤墨没有问你既然知道异常，还要去打探什么。

    如果问出这种话，独孤墨干脆一头撞死算了。这样的脑子和嘴巴，就不适合争做储君这样一个高危职业。只怕是没等竞争上岗就已经被末位淘汰了。

    吴喆见他不问，却自己说道：“咱们做这些事情，只是为了给一个人看的。”

    “给谁？”独孤墨这句倒是问出来了。

    吴喆不答反问：“公子觉得。何人会是需要武都保持一个正常的气氛？而且还要有足够的能力来让武都保持他想要的气氛？”

    独孤墨毫不犹豫道：“那么只有武国第一人了。”

    没错，就是玄武皇。这个称谓不需要说出来，独孤墨已经知道这次事情好像真的很大了。

    “那人虽然英明，但还是……怎么说呢？有的时候忘了欲盖弥彰这个词汇。”吴喆无奈地摇了摇头：“看来多年的独行，已经让周围的人都不敢轻易向他谏言了。”

    吴喆这么说，完全可以被人扣个大帽子说是妄议圣上大不敬，轻则发配重则掉脑袋。但她在独孤墨面前说这话，倒是有智囊劝谏的成分。

    “幸亏我身边有周姑娘在。姑娘说的，我全都仔细斟酌的。”独孤墨听出来她的意思。

    但吴喆否认道：“不。不是简单的我说你听。我不是劝公子多听身边人的，而是想说关键的在于一位君主身边要有敢说话的人。”

    独孤墨脸色一正道：“受教了。周姑娘请继续讲。”

    “君主做的越久，功绩越大，周围溜须拍马的人就越多。顺的好吃逆的难咽。假话好说好听，真话难讲难听。两者在君主身边的待遇可不同。伴君如伴虎，说真话的很容易就被责怪甚至是查办。那些原本敢直言的人也渐渐不敢多嘴，结果君主身边越来越少听到真话。”

    独孤墨恍然：“所以皇上身边就听不到真话，更难以有人敢反驳皇上的建议。”

    “正是如此。所以……”独孤墨更加压低声音，凑近了道：“皇上强力维持武都正常秩序。反而是做贼心虚一般，弄得太假了。也没有人提出反对意见，抑或他根本就听不进去，才造成如此的错误决定。”

    “没错，决策失误。”吴喆笑道。

    “听了周姑娘的话，真是令在下茅塞顿开。”独孤墨道：“我也要以此为鉴。莫要造成身边难听到真话的窘境。”

    他就这么一边骑着马，斜着身子聆听吴喆在马车厢窗户处的话语。

    周围的侍卫和远处的一些瞧热闹的人，完全不敢听也听不到他们的话语。

    倒是有些侍卫小声议论着：“瞧瞧，咱们墨王子与周姑娘的关系果然不一般啊，走到街上骑马隔窗低声说着话。”

    “打情骂俏。这还不懂？”

    旁人有侍卫插言道：“可周姑娘额心是有守宫砂的，如何男欢女爱？”

    “笨！守宫砂只是暂时的，难道就不能去了？等什么时候墨王子有望再进一步，她随时都好不要这颗守宫砂。感情这东西却要早早积累起来。”

    “哎呀，咱们墨王子平日里不近女色，周姑娘也是没出阁的黄毛丫头，万一他们**、把持不住可怎么办？”

    “嘿嘿，那又怎么办？当然是按喜事办！墨王子现在身份日日高涨，难道元疗殿还能拦着不成？”

    “是呀，元疗殿也不可能每日十二个时辰来监督着。做那事儿也就小半盏茶的时间就够了。”

    “哈哈，你这家伙原来只有小半盏茶的时间吗？往日里吹嘘自己是一个时辰玩疯女人的家伙，想不到这里泄了底。”

    “呸！我是说进去那一下！”

    “别解释了，咱们都懂，哈哈哈。不过周芷若那姑娘可是俊儿，身形也是火的要了男人命，谁有那机会就那么快做好？只怕是来上几回都不觉得够。”

    其他侍卫也是凑趣笑道：“说不定太刺激了，一进去便出来了，那可是唐突佳人。”

    “你们这是在乌鸦嘴墨王子啊……”

    侍卫们不知道武都笼罩在一片阴云中，还有心思说说笑笑。他们哪里晓得独孤墨的心情已经和往日不同了，否则不会当街就驱马跟着马车车窗边说话。

    宗人府，理事官收到了墨王子派人来的报到。

    “呃……”理事官愣了半晌，才反应过来道：“劳烦回禀墨王子，本官已经知道了。”

    来人行了一礼，径自去了。

    理事官坐在堂上，继续看着各项公文。但心思已经难以集中了。

    “来人。”理事官唤来自己的亲信：“你去宫门处打探，墨王子可去了皇宫？”

    “是。”那位亲信去了，一盏茶时间后小跑着回报：“回主子，墨王子还没有去过皇宫。”

    “……嗯，知道了。”理事官摆摆手。

    亲信倒退几步，在堂下伺候着。

    理事官坐在堂上，将公文文柬放下，端起茶水喝了大大一口。

    “呵呵呵。聪明啊，聪明！”理事官莫名其妙地在堂上说了这么几句话。

    “官家，何出此言啊？”文案师爷在旁一直莫名其妙。

    理事官笑了笑：“没什么，只是觉得那墨王子竟然回到武都，却又不循常理打牌，竟然没有去皇宫，反而慢慢悠悠在我这边晃了一枪。”

    “这可怪了。”文案师爷搞不明白。

    理事官没有多做解释，一笑过之，心中却明白得很。

    估计还是那位周芷若姑娘出谋划策的，当时坑了大王子百万两银子的那位漂亮丫头，可真的不得了。

    理事官在官场多年，又是处理最为繁琐麻烦的皇家宗亲族人的事情，当然是猴精一个的人。

    皇宫中的异常，他自然是心中清楚。

    几位太医被传入宫中，两日未曾出来了，他岂能不注意这样的细节？

    龙老受伤，元疗殿主却在不久之后急着进宫，然后才重回龙老养伤处。这意味着什么？

    宫中有非常重要的人生病了！

    虽然这些信息都被很小心地保护起来，但是经常进出皇宫、更有诸多耳目的宗人府的理事官却晓得。

    世上没有不透风的墙。虽然每日里武都的事情很多，几位太医和元疗殿主的行踪只是很不起眼的小事，但很多人是相当细心的。所以知道这些事情的高官不少。

    甚至连皇上的病情如何发生的，不少人也隐约能猜得出来。

    萧若瑶！这个名字在无数人的心中打转。

    这个小丫头，闯武都，伤高手，气倒了皇上！这是一些朝廷要员推断出来的重大事件。

    大家都保持了很好的缄默，默默注视着一切。

    昨日早朝，皇上很正常地在殿上处理朝政。

    正常的朝政流程，但是几位军政、财政、民政、农政要员，都非常默契地一声不吭。

    四大政要，无本启奏。

    早朝很快结束。

    但武都朝堂上空的阴云，却更加浓密了。

    所有人都静静地沉默着。谁也不敢作声。

    只有当独孤墨回到了武都，向宗人府公开报到后，就向小心谨慎着的所有朝堂政要摆明了一种身份：我，墨王子，是关键。

    武都朝堂上空的阴云，将因我而散！(未完待续……)



 第918章 急匆匆还是稳当当

    

    在独孤墨回来前，武都朝堂政要界全体保持缄默。

    早朝时，玄武皇也是非常重点地说过：“有北方来的宵小折腾了一下，无须理会，跳梁小丑而已。武都一切，理应照常。”

    能在早朝讲这种话，可是有点特殊。寻常时候，玄武皇是不会说如此言语的。

    就好像民政首辅在数年前，曾经说过很令武国官员心气高涨的很经典一番话：“武国早朝，无需像晋国那般将太多精力放在内政上。因为咱们大武国本来就是强国，皇上哪里需要关心国家的正常运作？反而该是将精力多放在如何争霸才对。所以尔等少在朝本上纠缠国内的事情，理应多报报晋齐两国的事情才对。”

    “没错。皇上的玄气修为精湛，更有皇家级别的丹药滋养，等闲不会被病魔所侵。那么病由内起、魔由心生，玄武皇才龙体有恙。”

    这位首辅位居朝堂高位多年，说出来的话也是相当讲究，指引了多少早朝臣子的报奏方向。当然这些指引言语都是对他的亲信后辈说的，不过确实不少人在渐渐传开的话语中学到了精髓，也悟出了很多道理。

    所以现在皇上提及了稳定的要求，就摆明了是有重大的事情发生，让皇上心中担忧国家的正常运作了。

    文学玄武皇一世英名，怎么在这个时候犯如此心虚的错误？很多臣子心中暗叹。

    只有一个可能：玄武皇心气衰了。

    才华绝艳之人，因为心中自信不足而发挥失常，是可以理解的。只是这种情况，大多发生在败阵之将身上。怎么发生在玄武皇的身上？

    大家都可以想象，因为萧若瑶的屡次破坏计划，特别是将玄武皇谋划了十数年攻略晋国的计划。以几乎一人之力全然摧毁，早已经在皇上心中造成了巨大的心气缺口。

    而前日的强攻武都，萧若瑶一路闯进来救人又全身而去，连龙老都受伤也没有能拦截住她。这就成了压倒骆驼的最后一根稻草。

    玄武皇的自信心，在悄然崩溃了……

    这是几位跟随了玄武皇多年的老臣子的推断。

    皇上表面上是身体康健，但是……谁信呢？

    玄武皇何等玄气修为。大家至少知道个八成。不管病的多重，只要没有进入弥留状态，就足以强催玄气装作安然无恙。

    所以皇上到底有没有病，不能看表面。在朝堂上混的如果嗅觉不灵敏，那早就死了不知道多少回了。

    空穴来风犹能信，板上钉钉尚可疑。

    宁可信其有，不可信其无！

    信心崩溃是实质，外表就表现为病患。

    军政总司的几位大佬，在密室中议论的时候。便有人说：“现在会有太医进宫后没出来，还有元疗殿琴殿主舍了受伤的龙老赶去宫中的情况，必然是皇上龙体有恙。”

    谍报头目当时没有按照玄武皇的安排，在龙老诊治后才请元疗殿主，而是急急地找了她就去。这样虽然最快速度请了元疗殿主，但却细节处泄漏了玄武皇的情况。

    当时玄武皇让他去慢慢请元疗殿主，原因之一是照顾龙老收买手下人心，更重要的是元疗殿殿主在诊疗好龙老后缓缓进宫。就没有人怀疑她是来治疗自己的。

    否则被人发现元疗殿主匆忙进宫，很容易就让人判断出是为了身份更高的人。而比龙老身份更高的。难道是嫔妃等后宫佳丽？

    不可能！因为哪位嫔妃都不到能与国家栋梁争夺重要地位的地步。更不会有嫔妃傻到在关键时刻抢玄月阶圣者的医者。

    可事情实际办下来，谍报头目的好心就办了坏事。他也是因为关心玄武皇造成的慌乱，没有仔细考虑后果。谁想到这一点点请元疗殿主的时间改变，就成了诸多政要人精儿判断玄武皇龙体有恙的关键证据。

    当然这些人精儿的政要不是智囊，而是对官场的细节掌控得太好，擅于察言观色、见风使舵。把握大形势随时改变态度而已。在其他的运筹帷幄上，就不能和吴喆、晴公主这般的智囊相比了。

    皇上到底病到了什么程度，会导致后面的哪些变化？谁都在心中猜测着，却没有人问出来。

    因为这是现在最忌讳的事情。

    一位病榻上的帝王若是想掩饰病情，必然非常忌讳下面的人太过关心自己的身体。

    所有人非常默契地沉稳运作。确保自己的部门没有半点错误。

    一位政要大臣对自己的亲信官员道：“接下来，墨王子与大王子之争，必然浮上水面。他们各自的表现，将直接影响到未来大统落于何人。”

    “墨王子和大王子都身在武都外，那么现在他们必然急着赶回武都。”

    那位政要老谋深算：“不错，只不过，皇上要看到的不是急惶惶来表示孝心的儿臣，而是……”

    “玄武皇要看到的是，稳稳当当撑起一片天空，能够对武都、不、乃至于整个三国都能宣告安定的儿臣。”吴喆在墨王子府邸内，笑呵呵地说道。

    独孤墨瞧着吴喆，啪地拍了一下桌子：“妙！妙！周姑娘说的对极了！玄武皇怕的就是因为他生病武都出现乱象，所以刻意在暗中操控着安稳局面。我这一回来，若是急冲冲赶往了皇宫，必然行了一步错棋！”

    豹老在旁道：“乖乖，周姑娘不愧是咱们墨王子的智囊。所思所虑就是高人一等，老夫白活了这么大岁数，就是觉得当儿子的本该赶到病榻前问候老子，怎么想得到孝子有的时候就不能着急，才会令老子更加满意。”

    晴公主道：“芷若可是七窍玲珑心，我都没有想到这么一层，只是隐隐地觉得不好表现得太过焦急。直到她说出来，这才恍然大悟。”

    吴喆道：“七窍玲珑心可不敢当，黑心倒是有一颗。接下来，咱们按惯例继续坑大王子吧。”

    “坑大王子啊……”独孤墨和豹老都露出非常感兴趣的目光瞧着吴喆。(未完待续……)

    ...

    ...



 第919章 拍马屁?

    

    吴喆提议的坑大王子，那可是独孤墨等人深深喜爱的一项运动。(..

    这就跟吃饭睡觉打豆豆一样，那是真招人喜欢啊。换谁能坑一下就赚上百万两银子，都会觉得这是一件很开心的事情。

    独孤墨和豹老一回想起那日用一个官配大丫鬟石榴，直接换了白花花的银子来，就乐得合不拢嘴。这种事情再干一次很不错，哪怕是不再有银子入账，单从政敌方面考虑，已经是很划算了。

    “周姑娘有何妙策，快快说来。”独孤墨大手一挥，鼓励吴喆献计献策。

    豹老在旁也是兴致大增：“周姑娘定有坑别人的妙策。七窍玲珑心随便动一动，就能冒出来七八个主意。”

    “说的好像我有多擅于坑人似的。”吴喆翻白眼儿。

    “不不，只是说周姑娘聪慧。”豹老赶忙想解释。

    晴公主在旁笑道：“她的确是擅于坑人的，没看见她一提坑人就双眼放光吗？怕是每天里十二个时辰，倒至少有两三个时辰都在琢磨着如何坑人。”

    “随便你说吧，哈哈。”吴喆道：“其实这回儿坑人很简单，咱们只需要让大王子知道，玄武皇是生了病即可。”

    独孤墨道：“哦？就这么简单？”

    “就这么简单，凭大王子的性子和石榴姐的心计，肯定会一溜烟儿地跑回来探病。”

    “那么他探病又有什么好坑的？”豹老不解。

    “嘿嘿，咱们就开始传谣言啊。说他在城里大肆购买各种补品，要给玄武皇治病表孝心。”

    “这有何用？岂不是在夸他？虽然皇宫中不可能缺乏药物，但是王子自己亲自买的药，却能表现出孝子的一份心意啊。”豹老更加不明白。

    独孤墨若有所思，旁边晴公主却想明白了。噗嗤一声笑了出来：“对，就是在夸他。但是听在皇上的耳中，却成了诋毁了。”

    “对对，这道理老夫就该知道，怎么现在方才想明白？”豹老鼓掌笑道：“周姑娘前面已经说过，皇上想要武都安稳。如何容得他如此大张旗鼓地为自己探病？只怕探病不成，反而要被乱棍打出去。”

    独孤墨在旁保持微笑，却不说什么。

    “公子只是笑，可是有什么要补充的？”吴喆好奇地问道。

    “难得周姑娘没有看明白我的想法。”独孤墨道：“其实只是在想，若是没有周姑娘在，即便我能想明白玄武皇已经龙体有恙，只怕也会做出类似的行为，买了各种滋养药物跑过去探病。”

    “公子过奖了，只不过我平日里闲着没事儿。就常想着某些事情可能发生的情况。乃至于玄武皇生病卧床，也是在我的考虑之内。还有就想着各种各样的作弄人的手法，所以对这方面的事情比较敏感，也比较容易想到皇上的心思。”

    晴公主道：“你看，我就说她闲着没事儿就琢磨着如何坑人，这可不是吗？这种事情对她来说简直手拿把掐，简单至极了。”

    “刚才说这件坑大王子的事情是简单，只是其实也不简单的。”吴喆想了想：“要如何让他知道呢？”

    大家都是一愣。

    总不能径直去找大王子告诉他：哎。你的父皇生病了，快去看病吧。不可能啊！

    众人想来想去。还是独孤墨一拍巴掌道：“根据早上的谍报，大王子刚刚回到了武都。咱们可否从这下手？他府内的各类下人可是不少，随便就派几个聪明伶俐的，传点消息过去也就是了。”

    “有那么简单吗？”吴喆有点犹豫。

    晴公主道：“你是想得太复杂了。照做便是。”

    独孤墨道：“对对，难得周姑娘也有决断迟疑的时候，这种最简单的传话。咱们府上的人若是还做不好，可是太丢人了。”

    吴喆道：“也可草拟一封信，就说传话给边军总司统领的。讲公子你寻人要找最好的滋补药材，而且是给身份显赫之人。”

    “嗯，让这封信落到大王子手里。”晴公主道：“如此。即便那个叫石榴的丫头再笨，也该猜到皇上生病了。因为能劳墨王子挂心，请边军总司想办法筹集好药材的，仅仅是皇上才能有此身份。”

    吴喆道：“边军总司那边与盛产药材的齐国接壤，常常有好东西。再有咱们刚从那边回来，大王子肯定觉得边军总司和咱们已经勾搭起来了。以战线联盟的方式筹集药材，更加容易让人相信。”

    独孤墨赞道：“有周姑娘和晴公主在身边出谋划策，全天下间的智囊也别想再有施展拳脚之地了。”

    豹老在旁也拼命点头。

    两位智囊级别的女子一起想办法，的确是可以达到近乎完美的程度。至少是旁人难以比拟的运筹帷幄。

    立刻布置下去，豹老负责具体安排。独孤墨与吴喆等人开始去建碑的施工地方。

    “好家伙，已经初具规模了啊！”吴喆站在纪念碑的工程园子门口，远远就望见里面的宏伟建筑。

    “见过墨王子！见过晴公主！”负责工程的工头等人赶紧过来接待。

    吴喆站在墨王子身边是丫鬟状态，他们不知道其身份，自然没有单独问安。

    “将工程进度记录表取来我看。”独孤墨吩咐道。

    “是。”工头等人连忙收集材料过来。

    这是吴喆离开齐都时，特意布置的一种施工进程表。起源于另一个世界的施工进度表，其上对各种进料、人员安排、工程进展予以记录。

    独孤墨看过后，心中对身边女智囊的评价更加上了个台阶。

    她绝对不是仅仅有小聪明的女智囊，而是胸怀经世之才的栋梁！

    独孤墨知道，一项工程的进度其实不能单单用外表的完成来看。虚有其表没有意义，也许后继乏力。

    现在借助她定下的这个表格，任何一个工程外行人也能瞧得出工程进度怎么样，哪里出了问题。

    “嗯？这个工程现在才死了一个人？”独孤墨看着表格上的一处记录，诧异道。

    表格上用朱砂写着红字，死一人，伤十二人，其中八人还是轻伤。

    独孤墨不是个没接触过工程的雏儿。他在三圣宗，虽然没有亲自动手建筑，但也是看过不少工程文柬的。

    在这个时代，一项重大的工程从施工开始到收尾完结，死上十几个人都算是少的了。若是强催进度，乱加督促，很可能每日里死上百人。比如修建武都的内宫，耗时一年半载，总共因跌落、砸伤、病患等原因死亡的工人，至少有上百之众。

    “回王子殿下，咱们土木匠用了周姑娘教导的分工合作法，每个人做的活计都是重复的，但大家合在一起就可以完成一段的工程。比如和泥沙黄水的就是单做泥黄，越做越熟练，不仅是速度提高了，也不容易出错了。”工头躬着身子解释道。

    “分工合作法？”独孤墨听着有趣。

    工头为他解释了一番，才继续补充道：“还有登高的人也有了改进型的梯子，还有了叫作脚手架的竹架子。匠人们在上面平安得紧，往日里常出事儿的高处雕石头刻花什么的，也不容易出人命了。那个唯一死掉的倒霉蛋儿，是自己喝多了酒爬上去吹风，左脚磕了右脚绊上一跤才摔死。”

    独孤墨看了吴喆一眼，满是赞许之色。

    吴喆一笑回应：“是公子洪福，令偌大的土木工程仅有一人死去。可惜没有创造零死亡的工程业绩，咱们下次努力吧。”

    “对对，是墨王子的洪福，连带着咱们匠人也沾了光。”工头连忙补充。

    “那边就是脚手架吧？”独孤墨指着远处的竹子架子问。

    “对对，在工程石头外面围上一层脚手架，方便咱们匠人施工了。”工头道：“除此之外，周姑娘还画了图纸，让铁匠锻造了什么拉物轮，可是省了不少的力气。再加上吃饭休息的方式也都改了，咱们每日里不觉得疲劳，都说感激墨王子的知人善用，咱们要报答主子的恩情，将这纪念阵亡将士的碑石建得更好。”

    说到这里，工头突然想起来一件事：“啊，昨日里，宫中的彭大总管来这边，要走了脚手架等物的草图。”

    内宫大太监彭大总管？他来拿草图做什么？独孤墨和吴喆对视一眼。

    吴喆问道：“他来的时候都做了什么？”

    “他只是现场看了看后，啥都没做便走了。半个时辰后又来，问这里的稀罕玩意儿都是谁的主意。”

    吴喆问：“你怎么说？”

    工头道：“小的不敢隐瞒，如实回答的。”

    他说了这话，突然心中一凛。生怕自己做错了事情，不禁一阵惴惴不安。

    吴喆点点头，没有再说话。

    独孤墨随口又问了几句别的，便将工头遣开。

    三人寻了处歇脚的地方商量。

    独孤墨向吴喆问道：“彭大总管来这里，周姑娘如何看？”

    “……”吴喆皱着眉头：“两种可能，一是彭大总管想寻我们的把柄。二是更可能的，他想拍我们马屁！”(未完待续。。)



 第920章 好祸祸的主儿

    

    “拍我们马屁？”独孤墨诧异。[..

    这可从来没有想过。独孤墨甚至曾经考虑过要如何拍彭大总管的马屁。

    什么叫太监大总管？

    职务很繁杂，但简单理解可以当作就是后宫内务总管。太监人事任免、杂物物资流动、日常伺候皇家的起居饮食都可以管得到。

    这些都是小事儿，最最关键的是彭大总管可是玄武皇的贴身大太监！

    谁都知道，对某位大臣的表彰与否，在皇上身边的大太监一句话，……探病？”

    “对呀，我不是说了这可是表孝心的好机会吗？”

    “好！我马上就进宫！”

    “笨蛋，回来！你空着手去吗？还不准备些上等的好药材等，大包小裹地带进宫去？”

    “宫中什么药材没有啊？还用得到我来拿药石？而且也不知道父皇得的是什么病啊。”

    “说你笨蛋还真的是笨蛋。表孝心即可，你管他用不用呢？”石榴手指在大王子额头上努了一下：“还不快去街上买上好的滋补药材？反正滋补类药材是百搭，病褪可吃总不会错。”

    “高！实在是高！”大王子朝着石榴双挑大拇指。

    如果吴喆等人在现场，只怕是要笑得肚子痛。

    大愚若智，这大王子能把石榴当成了智囊，也算是奇葩了。

    其实吴喆不晓得这些细节还好。若是晓得，只怕独孤墨要倒霉了。

    因为吴喆会惊讶地发现，原来大王子是个[人才]！

    如此的判断力，若是成为君主了，岂不是完全可以成为昏聩的代名词？

    那样的话，齐国倒是不愁了。

    武国在这样的败家子治理下，只怕会一年不如一年。而且掌握这样的主子，绝对比掌握独孤墨要容易。

    独孤墨虽然相较吴喆逊色，但也挺聪明，而且更有阴狠底子。大王子可是比他要[善良许多]。至少在对待人才的方面，大王子是属于言听计从型的。

    吴喆只是一个卧底，可不是想要长久辅佐的。

    所以若是吴喆知道这些情况，完全可以考虑立刻弃明投暗，跑到大王子这边来当智囊。

    这货儿绝对是好祸祸的主儿啊！(未完待续。。)



 第921章 跟着我,有馍吃

    

    “听说了吗？大王子去了仁药堂、济世堂、百济堂，多个药铺子求药呢。”

    “求什么药？”

    “据说是滋补的。”

    “给谁滋补啊？他自己？”

    “也许吧。可是何须他自己求药？随便派个。听店伙计说，是给年近五十的人滋补的。”

    “年近五十的埃譿”。克要送人吗？会是谁?br/>

    “这可不好说，你想想大王子的身份，他何须拍别人的马匹？”

    “哎呀，莫非是……”

    街头巷尾开始流传起了流言蜚语。

    吴喆都轻视了这个时代人的八卦心理。在缺乏娱乐项目的现在，流言的传播速度比人跑的都快。只有另一个世界的互联网信息扩散才能与之比拟。

    吴喆指挥下的豹老，造谣的人还没有开始多嘴，就已经听到了上面的话语。

    墨王子府邸中。

    “禀告主子，咱们都没用动嘴，就已经开始传开了。”豹老向独孤墨、吴喆和晴公主汇报。

    问过了怎么回事儿后，独孤墨不禁笑道：“看来老百姓比我们想的还喜欢传话。”

    “是呀，这点我倒是疏忽了，望公子莫怪。”吴喆一脸我错了的态度。

    “周姑娘哪里有错？这是老天爷帮咱们省力气而已。”独孤墨挺会说话。

    晴公主道：“既然这种流言已经开始传播开了，关键是如何传到宫里面去。最好是宫中有咱们的人。”

    “宫中的人啊……”吴喆啪地一拍手：“我估计他会自己来找我们的。”

    “自己来？”晴公主漂亮的大眼胡闪了一下：“莫非是彭大总管？”

    “难道不是吗？”

    晴公主摇头：“大总管何等身份？不好公开来找我们吧？虽然在咱们面前口称奴才，但实际权利并不比我和墨王子小。”

    独孤墨在旁点头：“不错，在皇宫之中，他伸手招风即来。一点点小事情都逃不过他的眼线。”

    说完这话，独孤墨满脸堆笑地瞧着吴喆。

    “别这么看我，你啥意思？”吴喆装傻。

    “周姑娘何等聪慧。必然已经猜到了我的心思。”独孤墨笑道。

    吴喆翻了个白眼儿：“我偏偏不知道。”

    独孤墨也不墨迹，直接说出自己的念头：“嘿嘿，其实就是想请周姑娘将彭大总管拉拢过来。若是有他作为咱们在宫中的线人，何愁大业不成？”

    大业，这个词还是第一次明确从独孤墨的口中说出。

    随着诸位王子争夺帝位继承权的明朗化，本来最大希望的三个人已经只剩下两位。大王子在缺少智囊的情况下已经越来越处于下风。独孤墨也开始渐渐露出了野心的翅膀。

    他想要一飞冲天。

    帝王之业，雄霸之图，他不在意是否泄露出来。

    能聚拢在自己身边的，哪一位不知道自己想要坐上皇位？

    平日里还要装一装圣贤，表示自己只是以国家为重、社稷为重，并不在乎自己未来的发展。可是当玄武皇已经龙体有恙的状况下，你还藏着掖着，也许就损害下属的积极性了。

    当然，也有要警觉一些的。吴喆果然就提醒道：“公子有雄图大志是好事儿，咱们大家也更加有干劲儿。只是千万别泄露了出去被别人抓了把柄。”

    “周姑娘说的是。”独孤墨正色。

    能被这么教训一句还接受，已经是不错的主公了，吴喆心道。不过当他登上帝位之后会如何，可是说不准。

    独孤墨心中也衡量了一下。不，该说是早就衡量过了。

    他对于身边智囊周芷若的定位，摆的非常明白。

    若是自己成为武国的皇帝，二话不说。第一考虑就是要将周芷若纳入后宫。

    别管她什么元疗术守宫砂什么的，软硬兼施也要来。因为这女人太能干……

    咳，这个干字可以有多重解释，真是奇妙。

    “有周姑娘在身边出谋划策，实在是在下几世修来的福气。”独孤墨满嘴抹油。

    吴喆笑道：“公子怎么心情这么好，说话甜得很，令我也听着很开心。”

    “实乃肺腑之言。”独孤墨一脸坦诚。就好像自己说的每一个字都禁得起推敲和考验。

    他感觉自己几世修来的福气倒未必，但几世的马屁倒是都被自己用在了周芷若身上。

    没办法，谁让女人喜欢听好话呢？

    本领太大的手下，有可能抓不住。独孤墨早就琢磨过，若是被别人得了她的身子。所谓女人对自己的第一个男人最是死心塌地，说不定就要有祸事产生。

    独孤墨毫不怀疑，这个女人能凭着智慧，把自己亲手推上皇位。

    但他也毫不怀疑，只要这个女人有心，也完全可以让自己坐不稳皇位。

    毕竟这么一个七窍玲珑心的鬼丫头，实在是防不胜防！你想要防备她暗算使诡计，根本都不知道从哪里防备。

    这就好像是一个人棋艺再精湛，终归是有路数可循。可是因为她的思路太出奇，根本无从参考她的习惯。

    若是她成为敌人……不要说是多可怕的一件事情了，独孤墨光是这么一想就觉得脑袋会大上一圈。若是当真发生，只怕是日夜难寐。

    所以对于这种[精品]女人，绝对不能落到旁人手中。独孤墨打算就放在自己的后宫里生小孩儿，偶尔跑出来为自己出谋划策就好。

    可惜，独孤墨绝对想不到，吴喆被他视为[精品]女人，但实际上该打特别标号的是[女人]，而不是精品两个字。

    “墨王子，有急事禀报。”突然有侍卫在议事堂外高声言道。

    “哦？进来说话。”独孤墨吩咐。

    侍卫进来，躬身禀告：“城外老庙那里有人闹事。已经有兄弟去镇压了，但对方似乎手段不错，与我们的人打了个旗鼓相当。但是属下看着对方似乎另有别情，没有全用本事。而且话语意思中，好像是要找主事的。所以属下紧急赶了回来，请墨王子您定夺。”

    墨王子点点头，瞧向了吴喆。

    吴喆瞧着他不说话。

    独孤墨笑道：“周姑娘来帮我主事。”

    “墨王子大可处理，但公子既然说了，我就再行事一下。但终归这是一件好事，还请您亲自去一趟才好。”

    独孤墨一听，不禁脸上表情微微一变，但暂时没有说话。

    晴公主和豹老都听出来吴喆的话语意思，只是碍于侍卫在场，没有发声。

    吴喆顿了一下后，才对报信的侍卫道：“你这人办事不错，我会请墨王子赏你。现在立刻去备下马车，记得是我的，不是墨王子的。”

    侍卫立刻应声道：“是！多谢周姑娘。”

    他又转向墨王子鞠了一躬，但因为墨王子没有发话要赏，所以并不能表示感谢。

    待这名侍卫离开后，豹老急问道：“周姑娘说是好事儿，莫非就是说宫中人来和我们联系了？”

    晴公主笑而不语，瞧着吴喆。

    其实道理很简单，但吴喆还是对豹老解释道：“墨王子的建碑工程何等受赞誉，有背景的人自然不会去破坏。而皇家建工程，寻常人如何敢去闹事？咱们建的这处工程是处于没有主顾的地方，本当没有纠纷。怎么就跑出来闹事的了？可想而知，这是一个借口了。”

    独孤墨道：“周姑娘是说，对方是借着闹事，来假装与我们吵架，继而双方握手言和……”

    “对，关键就是握手言和之后，大家该找个地方喝个和头酒吧？”吴喆手中做了个端酒杯的动作：“这就是关键所在了，到时候主使者必然会出面，就是掩人耳目的洽谈。”

    豹老恍然大悟：“哦，原来如此。这就好过直接来寻我们。将造访曝光在光天化日之下，可不是皇宫中人想办的事情。”

    独孤墨也完全明白了，大大喜道：“那么说，这来闹事的主使人，就是……”

    吴喆用力一点头：“没错，就是彭大总管！”

    虽然心中早就有底了，但听到这个名字，独孤墨还是一股仿佛大夏天吃了一碗冰西瓜一般的爽感。

    想不到皇宫中的重权人物，已经开始主动靠近自己了。

    大半个月前，自己还是一个从晋国战场败退回来的、勉强保住性命的落魄王子。别说封号朝不保夕，就连姓名都是捡回来的。

    那个时候，谁肯搭理自己？

    还好一次清理抄家的任务中，发现了周芷若这块瑰宝。

    独孤墨用瑰宝来形容自己的女智囊。

    “多谢周姑娘指点，我们这就过去吧。”独孤墨非常期待与彭大总管的见面。

    “稍等，我还要提醒一句。”吴喆道：“我不去，晴公主也不去，仅有豹老陪伴就好了。而且公子你要装作根本不知道彭大总管来的样子，只不过在彭大总管说了一大堆，甚至使出了拍马屁手段后，你要拿出一封信。”

    “什么信？”独孤墨问。

    “我这就写。”吴喆在晴公主帮助下铺开笔墨纸砚，信笔写道：“跟着我，有馍吃。”

    “啊？”

    “这句话是公子你给彭大总管的承诺，如何？”

    “……”独孤墨有点尴尬：“跟他说[跟着我，有馍吃]？”(未完待续……)



 第922章 装饰闺房

    

    “……”独孤墨有点尴尬：“跟他说[跟着我，有馍吃]？”

    “没错，就写[跟着我，有馍吃]。”吴喆点头表示自己就是这么打算的。

    “馍这东西，未免太过敷衍了吧？”豹老在旁疑惑。

    晴公主在旁评论道：“好主意，就写[跟着我，有馍吃]。”

    独孤墨想了想：“莫非是因为彭大总管本来就是身份不低之人，许他什么金山银山的投靠保证，都是没有什么意义。反正若是日后我有宏图，他便不会有差错，反而他更该注意的是不要被我卸磨杀驴。”

    说完这句话，独孤墨就有点后悔。

    卸磨杀驴这个词汇，就不该从自己口中说出。

    不过说来好笑，在场三个人完全对此不敏感。

    豹老是月阶圣者，作为贴身侍卫一向是皇上身边屹立的武者。只要玄武在身，便不会失宠。更关键是一向鲜有贴身侍卫被皇上宰掉的例子。

    晴公主则是皇族一员，又是公主身份，与独孤墨没有利益冲突。即便是独孤墨当上了皇帝，她也会成为御妹……呃，和御姐差了一点。

    吴喆更是完全没有这方面的考虑。她都没打算长久在独孤墨身边打工，只是准备趁着独孤墨上台前，将三国平衡，形成一种和平的氛围，尽量地保持稳定。

    于是独孤墨自觉失言是敏感了。

    吴喆将白纸递向独孤墨：“公子请照着抄吧，建议就用这句话。还是你亲笔写下来比较有魄力。也许那彭大总管就当作免死金牌一样的东西保存起来呢。”

    “好，既然如此，便许给他这句话。”独孤墨欣然提笔，写好了这六个字。

    “信封上再写好[送彭大总管]字样比较好。”吴喆又建议。

    独孤墨继续照做。

    “恭祝公子此去，顺利收拢彭大总管为自己人。”吴喆恭送独孤墨。

    “全承周姑娘吉言。”独孤墨拱手施礼。

    “搞得那么客气。”晴公主嘀咕。

    “这是相敬如宾。”豹老一边往外走一边笑道。

    “呸！”吴喆斥了一声。

    独孤墨和豹老出去了，吴喆和晴公主留在墨王子府里。

    喝了一会儿茶水，吴喆晃着狼尾巴道：“没啥事了，去我房间坐一坐休息一下？”

    这口气简直象极了一个色狼劝慰一个美女去爱情旅馆坐一坐。当然这“坐一坐”三个字就是“做一做”的通假字。

    “好啊！”晴公主满口答应下来，非常痛快一点都不犹豫，甚至还相当开心。

    不要这样啊，吴喆心中略有失望。咱可是期待着你能羞答答地白我一眼，然后欲拒还迎地说：“只是坐一坐，你可不能做别的哦……”

    然后咱们就进去坐一坐，然后会有诸如[我只脱掉你上面，不脱下面……]、[我只是摸一摸，不xx……]、[我只在外面磨一磨……]、[我就动几下，不x在里面……]之类的约定俗成话语。

    好吧吴喆这些都只能是她自己的想象了。很长一段时间内，她都不可能实现上面那些野望。

    晴公主完全就没有往那方面想：“我们快去看看吧。”

    吴喆带她去了自己的房间。

    “啊，想不到你的房间还是这么简单……”晴公主一进屋子打量一圈便惊讶道。

    “还是这么简单？”吴喆问。

    晴公主笑道：“这房间不是你的闺房，毕竟住进墨王子府邸不久嘛。我倒是留意过你可能的购物内容，注意到好像没买过东西。不然上次你也不可能需要我的换洗衣裳了。本以为若是住得久了，你可能还多买些物事呢。”

    “你想象中我的闺房会是啥样子？”吴喆好奇地问。

    晴公主将手逐一指点着：“墙上挂着画，书架上都是书卷典籍，书案上文房四宝都是上上等品，床上帷幔异彩刺绣……诸如此些屋内装饰，能显示你的出类拔萃才算是合理呢。”

    “呃……我觉得那样就太麻烦了。整理起来多烦啊？”

    “不烦啊，即便是收拾，也有侍女来帮忙嘛。”晴公主一向是富贵生活过惯了，看见吴喆简陋至极的房间简直难以接受：“墨王子莫非不给你月钱吗？”

    吴喆自豪道：“墨王子府邸的银两，倒是可以由我随意取用的。”

    “那就花钱呗，别心疼。”晴公主吐了一下小舌头，眨了眨眼睛：“我能帮你布置房间！”

    “……”吴喆无语，很快反问道：“是帮我花钱吧？”

    “嘿嘿，布置房间总归要花钱嘛。”晴公主毫不客气地拉起吴喆的手道：“走，我们去东大街采办房间装饰的物事。”

    “别乱花钱。”

    “怎么好像是护家资的媳妇了？”晴公主笑问。

    吴喆就没话说了。

    也对，墨王子的钱，花就是了。

    若总是勤俭，反而容易显得太圣人，令旁人觉得太假。

    于是吴喆任由晴公主拉着自己，带上几十个侍卫上街采办闺房装饰物。

    同时带走的还有墨王子府的账房。

    老头子一听说晴公主和周姑娘出去采办物事，二话不说，立刻揣上了一沓子银票跟了上去。

    “要将芷若你的房间，装饰到不比我的公主闺房差的地步！”

    这就晴公主高声宣布的口号。

    于是东大街的卖花姑娘、布匹铺子、陶瓷铺子、珠玉铺子都发了横财。

    “这个金瓜，拿八个。”

    “这串玉珠子，抓一把。”

    “那些玉坠子，包上三大包。”

    晴公主买东西都不讲价的，看中了东西便让手下人收起来，最后一大包跟人算账。

    败家啊……吴喆心中暗自流泪。

    白富美，这就是白富美的典型表现。

    果然，在另一个世界咱这种穷吊丝根本无法奢望养得起晴公主。

    只是如此往日里要仰望的御姐，不是，是未来的御妹，如果能搞到手，一定是最刺激的！

    还好自己穿越成了龙傲娇，虽然不敢说富可敌国，但也有几千万两的银子和田产。

    只不过，吴喆晚上躺在自己的房间里，简直都睡不着觉了。

    感觉就好像睡在别的女子闺房中一样。r1152



 第923章 睡美人的童话环境?

    

    在街上购物装饰屋子，晴公主与吴喆是相当扎眼。?

    一位大美女走在街上，已经能够吸引无数眼球。

    当吴喆和晴公主一起出现时，男人的眼睛就都要瞪出来了。

    还好有大量的侍卫，特别是皇家侍卫陪侍在身边，不然也许会有叫嚣着[将小娘子给本少爷抢回府去]的那种纨绔子弟。

    “东大街的物事还算全，不够的咱们出城去买。”晴公主拉着吴喆手，开始购物之旅。

    “不用跑那么远……”吴喆相当无奈。

    男人都是不喜欢陪女人逛街的，可吴喆却没有不耐烦。因为晴公主这样的美女陪着不错，既养眼又能挣面子。

    晴公主瞧见街角一处：“那边有城外的鲜花卖，可惜已经是下午的了，不太新鲜啊。”

    这个时代当然没有塑料花等替代鲜花，都是人工采摘来当街用竹篮子卖。

    吴喆不介意：“没事儿，若是要买，就买了吧。”

    “好，那就去都买来。”晴公主手一挥，她麾下的女侍卫就将东大街扫荡了……

    没错，是扫荡，因为从街头到街尾，所有在卖的鲜花都被她买了。

    “你别都买啊！随便一篮子鲜花就够了。”吴喆劝道。

    “一篮子花未免单调，又不好搭配。反正这东西很便宜，随便买买吧。”

    鲜花其实都不算花钱的。毕竟大量的乡村孩子会跑去采野花，然后在城中贩卖补贴家用。价格也是公道，几个大钱就能买一把。

    可所谓的很便宜，只是在量不大的基础上。

    一马车、两马车、三马车……晴公主采买的鲜花是按照马车来论的。

    三马车的鲜花，大约用上的只有十几盆，非常考究地摆放在屋内一些地方。其余的丢到府中随便大家自己取用。

    晴公主可不是暴富庸俗之人。虽然采买的鲜花数量繁多，但却是择优而用，更不会将所有花一股脑都塞到房间里。

    贵的是珠帘、玉坠子等物，随着晴公主玉手指点采购，银两就好像流水一般甩了出去，吴喆都不敢在旁边听。不然会觉得血压升高。

    吊丝果然不容易，陪着白富美逛街，容易得高血压啊。

    还好这些银子都不是自己掏腰包，而是墨王子的库银垫底。吴喆算起来也不心疼，只不过感觉吓人。

    往日里安排工程等事，很多都是以万两为单位进行的消费。今日的消费大多数是几两银子，相比之下很小。但前者是公家用度，后者是自己装修，所以吴喆觉得太奢侈了。

    大手大脚惯了的皇家闺女。在为自己喜欢的人花钱的时候，怎么可能会节俭？再加上是以墨王子府邸的资金支撑，晴公主自然不会客气，直接大把的银两花出去。

    墨王子府邸随行的那位管账师爷也是不含糊，一张张银票甩出去，甚至为了买一些零杂碎的小饰物，专门让了一个下人挑了一担子的大钱跟着。

    如此采办下来，装饰一间屋子的价格。居然达到了三万三千两白银！

    鲜花等物不值钱，珠玉、家具、文房四宝等实在太贵了。

    这还是吴喆劝晴公主不要乱花钱才止住的。原本晴公主还看中了一块镇宅宝玉。价值十三万两白银。

    “买那块镇宅宝玉的才是十三。”当时吴喆心中就如此腹诽。

    整个一下午直至黄昏，才算买好东西。东西回来后，开始具体的装饰。

    吴喆印象深刻，晴公主在指挥着墨王子府的侍女下人们装扮房间时，那眼中绽放的是一种非常兴奋的神采。

    绝对类似于首席设计师，终于得到了自己期待已久的一个原料。开始大展身手进行设计加工的感觉。

    晴公主自己的话也证实了这一点：“啊？我为什么这么兴奋？这不是兴奋。”

    打住，吴喆听到这里的时候，非常想歪了。

    继续，晴公主根本没注意到对方一副想歪了的样子，只是双手握紧了粉拳。几乎是以欢叫的样子解释道：“好难得啊，终于有能让我随便装扮的房间了。”

    “你的房间不是你自己装扮的？”吴喆好奇。

    “当然是我装扮的，但一处是在陈家庄，有娘亲和外公在，怎么都不可能随心所欲。另一处当然是在皇宫的内宫中，常晴宫可是宫中的重要宫殿之一，规矩又多，我如何能好好随心装饰？”

    “好吧，敢情你是拿我这房间练手了？”

    “不是练手，而是当作发挥的地方。”

    是发泄吧？吴喆暗自腹诽。

    晴公主完全不理会吴喆的感觉，已经整个人进入了首席房屋装饰师的境界。

    “把玉坠子吊在窗棂上，没错，就是那里。”

    “注意不要把坠子一坨坨堆起来，要间隔有序。就按照天干地支的顺序环绕十二、十的林比排列。”

    “啊？不懂天干地支？还是我来吧。”

    晴公主一开始是各种指挥，后面干脆自己动手了。

    鲜花的摆放是门学问，珠串、玉坠子等更是有讲究。

    但若是东西的确是好，可以很大程度上增加装饰效果。

    这房间被晴公主装饰的，简直有点像是童话中的梦幻城堡一样了。只不过风格保持是东方的。

    “芷若，你看着怎么样？哪里不对我再调整。”当基本告一段落，晴公主拍着已经变得脏兮兮的小手，问吴喆的感觉。

    好吧，到了这种程度，吴喆还能说什么？

    看看一位公主原本白嫩的玉手，已经变得脏兮兮，而一张俏脸上也透出汗水痕迹，自己可以否认什么呢？

    “这种布置，我还从来没有享受过。相信天下间排第三。”吴喆评价道。

    “第三？”晴公主好奇：“第三是怎么来的？虽然评价太高了，但我想知道前两位是哪里？”

    吴喆一本正经道：“第一当然就是玄武皇的金銮宝殿啦，毕竟是帝王之气最盛的地方，天底下装饰氛围无出其右。”

    “有道理。”晴公主点头。

    “第二就是一位叫作武晴的公主寝宫——常晴宫。”

    晴公主脸上一红：“那里有什么好，这可是胡说了。即便是常晴宫的主人，也觉得那里的装饰未能尽意。”

    “装饰未能尽意，但其中纳珠存玉，有一位瑰宝级别的晴公主住在其中，也就令常晴宫蓬荜生辉了。”

    “呸，油嘴滑舌。”晴公主轻轻敲了吴喆一下，但嘴角的笑意却掩饰不住。

    “哈哈，今晚要不要一起来享受一下某种感觉？”吴喆的狼尾巴又开始晃个不停。

    “什么感觉？”晴公主都没反应过来。

    没办法，毕竟晴公主处于谈纯纯恋爱的阶段，而吴喆已经属于退茧成狼阶段了。

    “在新装修好的房间里共眠的感觉呀。”吴喆一脸天经地义地说道。

    “谁、谁要和你共眠？”晴公主反应过来，脸上晕红一片。

    “这几天不是都睡在一起吗？”吴喆不解。

    晴公主慌忙解释：“那、那是马车里。可不是在屋子里。”

    “哈哈，没啥差别嘛。”

    “有差别。”晴公主脸上晕红难褪，抚着脸跑掉了。

    吴喆有点哀怨，望着晴公主婀娜的身影远去，心中一片惆怅。

    这就好像是galgame中，好感度明明够了，但是选错了对话项，结果便没有h情节似的……

    算了，之前刚刚给齐国的穆清雅、扈云娇送去《明月千里寄相思》的歌曲，这边咱还是暂时别沾花惹草了。否则有点说不过去？

    夜里，吴喆就深刻感到了什么叫最难消受美人恩。

    这房间根本就像是借来的啊！可爱、华贵、富丽、柔美兼备，还带有寥寥飘绕的檀香气息，是那种未出阁的女孩子最喜欢的味道，直熏得吴喆恨不得在房间里面泪奔几圈。

    由于不是皇家的住宅，不好使用黄色，不然有僭越之责。但晴公主大量使用了粉色，来代替自己常晴宫最常见的亮黄色。

    甚至有过之而无不及，吴喆的新的油木书案上，甚至还摆上了一些野鸡翎羽来增加美观。

    还有一串串的珠帘唰唰轻荡，几组风铃叮咚作响，外加不少的鲜花被摆上了桌案。

    多浪费啊，这些鲜花离开了土壤，很快就会干死了。再加上它们还会消耗氧气，简直就是房间空气污染的助推剂。

    吴喆以一个男性的理性角度来分析，认为花束就不该出现在房间。

    太娘了，太女孩子气了，太充满柔和感了。

    吴喆都怀疑是否时间久了，自己就会连心理都产生潜移默化的变化。

    吴喆发觉自己的房间里，很多东西是以某种合天地之道的方式摆放的。

    比如左手边是甲乙丙丁，右手边是戊己庚辛，前后是壬癸。

    头上的装饰也是，居然被摆了子丑寅卯、辰巳午未、申酉戌亥的三部分，脚下也是有对应的分位。

    好嘛，把我这里当阵法啊？吴喆汗颜。

    当然晴公主的这些摆设只是让人觉得好看，是一种别致于黄金分割线一般的美感。

    吴喆不得不说，这房间装饰的的确是漂亮。

    只不过弄得太漂亮了，吴喆担心会有一个王子悄悄跑进来，把自己给吻醒……

    这房间装扮后，太近似睡美人的童话环境了！(未完待续。。)



 第924章 三万三千两装修

    

    一想到睡美人的悲惨遭遇，吴喆就睡不着了。@.23wx.

    想想看，那位王子有啥癖好啊？对一个死寂环境中，不能动弹的女子下嘴……

    吴喆敢打包票，如果睡美人没醒过来，他一定还会继续下面的动作。

    睡美人不醒之后王子接下来会有什么动作，那是毋庸置疑的。他绝对不会像孙悟空那样，定住七仙女之后就跑去摘桃子了。

    当然，很多人是不知道孙悟空有母猴之说。

    反正那位王子绝对是把睡美人当作充气的女友了……

    随着进化机体提醒身体的疲劳度渐渐到吧。”独孤墨吩咐了一句。

    “昨日，周姑娘和晴公主采购了诸多物事，装饰了周姑娘的闺房。”账房师爷小心翼翼地迈步进来，稳稳当当站好，打开了账本儿，缓缓念道：“购买鲜花三马车、购买琉璃瓶十二个、购买玉坠子二十八串……”

    独孤墨静静地听着，暂时没有说话。

    到最后，账房师爷谨慎地放缓了语速：“以上诸项，合计耗费府库银两……三万三千零八十八两！”

    独孤墨手中的筷子骤然停下，口中的餐食咕噜一下咽了下去。

    他瞧着账房师爷，半晌才声音阴沉：“你说这三万三千多两银子，给周姑娘装饰闺房了？”

    周姑娘惨了！

    偏厅外偷听的众人，顿时为府内一向人缘不错的周芷若捏了一把汗。

    虽然她不是夫人却极为受宠，但这次开销实在太大太过分了！(未完待续。。)



 第925章 打打账房师爷

    

    不怪乎这些下人们担心吴喆被惩罚，实在是花了太多钱了。

    三万三千两意味着什么？十两银子就可以买一个女奴，一百两就能为一个相貌标致的清官人赎身。若是寻常青楼的头牌，也不过是一千两就拿下了。

    刚才几个侍女还讨论着如何自己掏钱帮忙堵上账目漏洞，结果发现根本不能奢望。几辈子不吃不喝都堵不住的啊，完全不够等级。

    一听墨王子的话茬不善，账房师爷偷眼看了一下他，一瞬间便赶紧低下了头，半点不敢抬起来。

    果然，墨王子脸上阴沉似铁，坏了坏了。账房师爷大大后悔之前怎么就揣着银票就跟出去了。当时那钱花的也真是不知节俭，不，该说是奢侈。

    越想，账房师爷就越浑身发冷。

    的确是花的太凶了！装修整个墨王子府邸，连带花园田林部分，统共花了多少银子？不过是四万两多点。可现在一个屋子就有三万多两了！

    别说自己，就算是一直受宠那就是天塌下来一般的巨额款项。

    虽然墨王子早就说过周姑娘可以动用账房的库银，但这话必然也就是说得漂亮。账房师爷可以想象，你周姑娘动个几两、几十两无所谓，就是毛毛雨。乃至上百两心疼一下，但你动了上千两银子，墨王子脸色就要不好看，甚至要骂人说娘们儿败家了。

    账房师爷一时间甚至想到：不管周姑娘额心有没有守宫砂，反正还不出这三万两银子……周姑娘就等着给墨王子暖床！

    虽然说守宫砂不能出阁，但谁讲一定要那样的？谁都知道周姑娘一张巧嘴儿可是能说会道，只要灵活运用一下。完全可以让墨王子非常开心……不，是舒爽嘛！要不怎么说壮丁难敌素素口、铁汉也怕绕枪手呢？

    嗯嗯，一定会这样。账房师爷回想了一下周姑娘的脸蛋儿和身材，想必墨王子对此不会拒绝。只要伺候得好了，三万三千两银子既往不咎便成了。

    可是周姑娘找到了由头可以不受罚，自己却该怎么办？

    要不说晴公主陪着的？账房师爷好像抓到了一根救命稻草。赶紧向墨王子解释：“主子，当时周姑娘是和晴公主一起去东大街买东西。”

    独孤墨微微一皱眉头，好像意识到什么，问了一声：“是晴公主要买的，还是周姑娘要买的？”

    账房师爷大喜，看来墨王子是考虑到公主殿下的因素了，连忙叫道：“是晴公主要买的。凡是她手指指点的，都要买下来还不讲价。”

    独孤墨沉沉道：“只是晴公主要买？”

    账房师爷连忙道：“对对，是晴公主的主意。”

    独孤墨又问：“周姑娘怎么说？”

    账房师爷也算是有良心的。想到周芷若平日里的好，也不好更改事实，只能道：“周姑娘是想节俭的，还一个劲儿地劝说晴公主不要乱花钱。”

    独孤墨站了起来，到了腰躬得快要弯到地上的账房师爷身前：“你当时也没有劝一劝？”

    “劝了，小的认认真真地劝了！”账房师爷一脸认真地说道。

    这句话他还真的说谎了。其实现场他何曾劝说过？都是老老实实犹如钱柜子一样往出掏银票了。

    “你既然劝了，怎么还花三万三千两？”

    “回主子，小的实在嘴笨。晴公主也不听我的啊……”

    独孤墨怒道：“你这奴才，劝晴公主作甚？该劝周姑娘才对！”

    “啊？”账房师爷愣了一下。很快会意：“对对，小的笨了。周姑娘与晴公主交好，若是她能认真劝说晴公主，说不定就能少花些银子……”

    “混账东西！”独孤墨大怒，一脚将账房师爷撩趴下。

    还好他这一脚没有用太大力气，更是没动用玄气。否则完全可能将四十岁的师爷踢死。

    “哎呀——”师爷惨叫一声。在地上打了个滚儿，又赶忙跪在地上俯首。当然惨叫是惊吓成分为主。

    墨王子府邸里的人，还从来没有见过主子发怒呢。

    周围听着风声的下人，一个个不禁噤若寒蝉。他们联想起传说中墨王子在晋国做下的灭门血案。

    坊间有言：一轮时辰杀一人，当父斩子亲涕零。骨头硬的算有种，全家杀绝不留情。

    平日里，武国人都把这当成很遥远的心狠。

    因为被斩杀的是晋国人，不是武国人的事情。

    但现在看到墨王子如此动手了，顿时所有人都想起来，他可是一个杀人不眨眼的狠角色！

    不少侍女开始想起之前猜测的周姑娘被墨王子打的情景。

    可账房师爷仅仅是受到牵连，都被墨王子踹得一个跟头。看这架势，那么周姑娘岂不是要被吊打？

    个别女子甚至在脑海中幻想出，身姿婀娜的周姑娘被吊打后，梨花带雨更显楚楚可怜，反而激起了墨王子的**，一把丢在床上。大门嘭地被关上，然后房中传出声声女子哀啼……

    周围偷窥的人暗自捏了一把汗，账房师爷则是匍匐在地叫道：“奴才知错了！这次花费太过奢靡，奴才不该不知深浅。痛思过错，当时就该劝说周姑娘不可乱花钱……”

    他的自称已经不是[小的]，而是奴才了。虽然他不是奴籍，但在皇族贵胄面前自称奴才倒也不错。

    “混账东西！说的什么混账话！”独孤墨大怒：“你怎么会劝周姑娘不可乱花钱？”

    账房师爷愣了愣，慌忙改口：“啊……对对，就不该花钱。墨王子府邸已经装饰不差，如何又另花钱……”

    “混账东西！混账东西！混账东西！”独孤墨连续踢了账房师爷几脚，：“周姑娘是何等人，你劝她不该花钱？你是得了失心疯了吗？！”

    “啊？”账房师爷咧着嘴傻在那里。

    周围偷窥的下人们甚至连一些侍卫都以为自己听错了。

    “三万三千两！才三万三千两！说出去都丢人！”独孤墨痛心疾首：“凭周姑娘的国色天香，何等装修才能配得上她？三万三千两算得了什么？！”

    “啊……”账房师爷傻傻地仰着脑袋，有点听明白了。

    好像自己一开始就想错了方向？

    “劝周姑娘节俭？你鬼迷心窍了？该劝周姑娘尽可花钱才是！”独孤墨指着账房师爷的鼻尖儿吼道。

    账房师爷呆呆地点着头。

    “周姑娘为人温柔，是为了府中着想，不愿意多有花费。可你作为账房管事，做的本就是伺候人花钱的活儿计，可不能不明白其中道理。”独孤墨恨恨道：“看晴公主带着周姑娘采办，那才叫何等明白事情啊。”

    “啊……”账房师爷心中大大后悔。

    独孤墨又道：“所谓玉石当有金银配。凭周姑娘的身份，别说三万三千两，便是三十三万两不算多。”

    账房师爷连声应道：“是是，主子说的是极。奴才刚才是得了失心疯了，怎么就想不明白这其中的道理。”

    独孤墨叹了一声：“你虽然跟我不久，但看在你也是久在这座府中的老身份了。现在给你个法子。”

    账房师爷慌忙磕头：“请主子明示！”

    独孤墨一指库房方向，叫道：“去账房支三十三万两去！都给周姑娘花掉！少花一两银子就给我滚出府去！”

    账房师爷磕头：“是！奴才明白！这三十三万两莫说是少花一两，便是少花一个大钱儿，也是奴才的不是，奴才便立刻抱了石头沉到河底来谢罪。绝不劳主子您费心斥责半句。”

    周围偷窥的下人，乃至于听到动静过来的侍卫们，都已经被独孤墨的态度惊呆了。

    之前大家都知道墨王子有多宠周芷若，甚至将她作为墨王子府邸的二当家身份。但是所有人都想不到墨王子是把她抬高到了这种程度，简直犹如姑奶奶一样供起来！

    因为他们不知道，独孤墨这一宿没回来，在外面到底有什么事情。

    下人们私底下悄然议论是墨王子在外享乐，指不定在哪个温柔乡里搂了个标致的姑娘在滚床单。

    可实际上，独孤墨和豹老是和一位太监聊了整整一夜。

    武国皇宫内宫彭大总管！

    在独孤墨的角度，周芷若再次宛如未卜先知一般，准确地预言了彭大总管的出现。

    建碑工程的闹事，果然只是个幌子。

    当独孤墨一去，那闹事的几个壮汉不消四五句话便与之和解。双方寻了个僻静的酒家摆了一桌和头酒。

    只不过酒席还没有开宴，壮汉们便自觉地退了开去。

    彭大总管便走了出来。

    打算攀上未来龙柱的彭大总管，与渴望坐上龙椅的独孤墨都是聪明之辈。宛如郎有意、妾有情，两人几句试探之后一拍即合，就日后如何开展合作互促商量了几个时辰。

    最后，独孤墨掏出了事先按照周芷若心思写好的承诺信。

    彭大总管一看信封上居然写好了自己的名字，顿时大惊，心中更加对墨王子恭敬有加。

    墨王子察言观色，对自己女智囊本事的评价更上一层楼。(未完待续。。)



 第926章 彭总管的感恩

    

    “墨王子，这封信是……”当彭大总管发现墨王子居然已经备好了写给自己的信封后，惊讶的有点合不拢嘴巴。

    墨王子怎么知道是我找他的？

    自己还自作聪明地派人去工地上闹事，好引出自己这个幕后人物。可是这摆明了墨王子早就知道自己会出现啊。

    彭大总管表面上连忙收敛了惊讶之色，但已经逃不过独孤墨的观察。

    原来周姑娘让我写这封信的缘故是这个。独孤墨顿时恍然明白。

    彭大总管你虽然投奔我了，但我手底下也是不乏能人，甚至是已经猜到了你会投奔的意图，所以你不可居身份自傲。

    要知道，即便你之前再威风，但是投靠过来的时候，还是一个没有根基的新人……

    这就是自己的女智囊通过简简单单的一封信，传达给彭大总管的信息。

    太有效了啊！墨王子欣喜。

    这种尚未登基、甚至连太子身份都没有确定的主公，其实--挺怕彭大总管这样高身份者的居功自傲。

    主公，毕竟是主公。哪怕现在没有登基坐殿，也是要有点份量的。

    别看周芷若这样的女智囊可以和墨王子嘻嘻闹闹，甚至翻个白眼儿什么的，但因为人家是美女！彭大总管这类大老爷们儿还是别想做出同样举动，否则必然会招致墨王子的猜忌，这可是会埋下祸患的。

    等等，彭大总管不是大老爷们，他缺零件了……

    彭大总管何等人，看到信封不用瞧里面的内容，立刻明白了这封信的意思。

    他的态度立刻更加恭敬起来。

    独孤墨能够感觉出来，看到信之后的态度转变。不再是一种客气的恭敬。而是一种带有认可性、遵从性的恭敬。

    这正是独孤墨想要的臣子态度！

    厉害啊，想不到周芷若几个字一个信封，就能带来如此效果。独孤墨心中大大佩服。

    这就是智囊的威力，那些普通的谋士可绝对不能相提并论。独孤墨心中庆幸自己得到了这个智囊。

    他深信，周芷若这位女智囊的威力，比大王子的弥勒师爷好了不知道多少倍。甚至比宣王子当年的那位已经过世的老智囊也犹有过之。

    还没等他感慨完，彭大总管取出了信封中的那张纸。

    “跟着我，有馍吃……”彭大总管喃喃念着，陷入了一种古怪的情绪。

    良久，彭大总管眼眶有些红润，扑通一声朝着独孤墨跪下来：“谢殿下金笔提字！”

    独孤墨连忙将他扶起来，想不明白他怎么就这么大的反应。

    “杂家入宫这么多年，竟然险些忘了当初的愿望。”彭大总管抹了一下眼角：“对呀，就是为了能吃上一口馍馍活得下来。才入的宫净了身啊……”

    独孤墨顿时明白。

    虽然武国强盛，但民间百姓疾苦仍旧难免。类似难以养活的男孩子，就有被送到宫里来的。

    彭大总管打小就是因为家里穷，才入宫当了太监。

    “殿下您许我这个诺，杂家感激不尽！”彭大总管激动道：“不需什么金山银山，只要跟着殿下您，有口馍吃，此生愿望足矣！”

    朴实无华！

    返璞归真！

    独孤墨完全明白了周芷若安排他写这几个字的缘故。

    彭大总管不缺金银。也没法要女人。可这几个字提醒了彭大总管，你可是丧失了最早入宫的初衷啊！

    没错！活下去！

    只要能活下去。一切就都好！

    彭大总管就是为了这一个朴实无华的承诺，便愿意跟着独孤墨了。

    想想看，玄武皇为了隐瞒一时失态，随手将小太监从阁楼上抛下摔得脑浆崩裂。彭大总管当时就在现场，那是何等心情？

    他虽然不知道独孤墨最后会否变得和玄武皇一样，但现在忐忑不安地投靠过来时。能得到如此朴实无华、返璞归真的一句承诺，可是比什么都值钱啊！

    彭大总管跪在地上，磕了个头才在搀扶下起来：“墨王子的这句话，价值千金万金。杂家一定贴身收藏，放好一辈子！”

    吴喆的署名信封和通俗话语的信纸。构成了[打一巴掌给个甜枣]的典型代表。

    主公威严的恐吓在前，朴实的安抚在后，起到了良好效果。

    彭大总管还趁着热乎劲儿，取出了之前扣下来的大王子提交上来的谏本。

    他也够坏的，坑了一个小太监。

    若是日后大王子寻问皇上为何没有看到谏本，

    “这是大王子的？”独孤墨目光一凝，瞧着他手上的奏章。

    “杂家斗胆，见是有碍墨王子您的，斗胆扣下了两天。若是有利于殿下您，便是杂家幸事了。”彭大总管当然不好说是自己偷出来的，而只是说扣下了几天。

    独孤墨接过来仔细看了一番，心中有数，又还与彭大总管：“你且拿回去放于远处，莫要东窗事发令自己难以站脚。”

    “多谢殿下关爱。”彭大总管致谢。

    “该感谢你的是我，彭大总管此举意义重大。这个谏本令大王子那边的意图尽显，非常有利于在下的进一步筹划。”独孤墨斟酌将这件事情告诉周芷若，让她决断如何应对。

    他已经完全习惯于依赖女智囊了。

    接着，彭大总管又说了诸多关于宫中的情况。

    言语之中，虽然明面上是他仰慕独孤墨才投奔，但却可以让人听得出，主要因为周芷若的存在，令两位王子争太子位的争斗明朗化了。

    独孤墨还没有进宫，便已经从彭大总管这里听到了玄武皇最确切的病情情况。

    原来玄武皇当真是病了。而且是像周芷若预判的一样，玄武皇怕自己的生病一定程度上影响武国秩序的运行，便安排人专门维护武都的秩序。

    独孤墨感慨不已。有如此女智囊在自己身边运筹帷幄，何愁大事不成？

    而眼前这么一位在宫中的内线，居然也是周芷若牵线搭桥来的，岂不更是彰显了智囊的重要？

    他与彭大总管聊了这么一夜，方才与豹老意犹未尽地回到府中。

    吃着早饭，独孤墨就听到账房师爷禀告，说花了三万三千两银子。

    这才引出了账房师爷被踹趴下，独孤墨叫嚣要花三十三万两银子的热闹。(未完待续。。)



 第927章 琴殿主的打算

    

    三万三千两？给谁花的？独孤墨一开始听，虽然表面上波澜不惊，但实际吓了一大跳。

    他不是一个挥金如土的纨绔子弟，三圣宗出身的他可是知道三万三千两的价值的。这么一大笔银子，即便是浪荡公子也会知道价值不菲。

    可听到周芷若三个字，他就平静了下来。

    “周芷若的房间装饰？这丫头还挺能花的。”独孤墨心中暗道。周芷若用钱啊，这倒好说。

    独孤墨不知道吴喆的萧若瑶身份，却知道她不是个喜欢打扮、攀比的女孩子。

    这一点在另一个世界简直是珍宝级的好习惯了，可是在这个时代确实有点另类。特别是在身份较为高贵的女子，而且还是美女的情况下，能不喜欢打扮，不喜欢闪亮亮的首饰珠宝，那绝对是极少见的。

    所以独孤墨都不相信周芷若会花三万三千两装修房间。

    如果需要装修，早就装修了，何苦等到现在？哦，女孩子好像叫做装饰？

    &反正独孤墨觉得调动府银的权限早就给了周芷若，若是她喜欢装饰屋子，根本用不着等到晴公主来。所以十有**是晴公主进行了怂恿或者说是一厢情愿地带着周芷若装饰房屋。

    他所料不错，就是晴公主毫不心疼地帮他败了家。

    更重要的是，能有几个人比独孤墨更知道周芷若的价值？

    女智囊啊，让大王子肯花费上百万两银子赎人的珍宝。

    不说她那种别样的美女风情，单是运筹帷幄、奇谋迭出的本事，身价就难以用金钱衡量。

    刚从与皇宫彭大总管接洽回来的独孤墨，更是知道她的可贵。

    彭大总管可是被她一封信弄得服服帖帖，而且这种手段是没见到人之前就定下来的。简直可以称为锦囊妙计。

    独孤墨找了时间，已经看了《三国演义》。其中诸葛亮不也有类似的举动？取出几个锦囊交给将领，关键时刻拿出来居然就是非常应景的计策，还保管有奇效。

    自己就是那位看了锦囊大呼妙计的人，对于女智囊的本事算是佩服得五体投地。

    因此，独孤墨毫不犹豫地支持了吴喆乱花钱。

    而他不讲情面地踹倒了账房师爷。完全就是给周芷若做面子了。至于账房师爷的个人感受，他完全不在意。

    账房师爷也是没有什么内心抗争，完全屈服于主子的威风之下。他符合这个时代特征地将一切过错都放在了自己身上。

    哪怕是被主子踹倒了，也不觉得这是一种人身侮辱。因为人家是王子，是贵族，是有可能登上大宝的贵胄。

    于是，整个墨王子府邸的人，都知道了墨王子的态度。

    “看到了吗？”

    “听到了吗？”

    “听到看到了吗？”

    侍从、下人们奔走相告。

    “三万三千两不算事儿。”

    “要花就花三十三万两！”

    “咱们周姑娘装修屋子，不选对的。只选贵的。”

    “说得好，咱们墨王子府给周姑娘装饰屋子，那是不求最好，但求最贵！”

    周芷若在府中的身份，任何人都清楚了。

    墨王子不是拿周姑娘当王子妃，而是当祖奶奶供起来呀！

    所有下人们见到吴喆，恨不得三拜九叩了。

    当然吴喆也不至于让墨王子真的花出三十三万两白银去，劝了良久才算是勒住了口实。又去劝账房师爷回来。

    账房师爷在东大街正绿着眼睛采购呢，吴喆亲自去找都不行。

    师爷这个职业。最怕被东主赶出来。万一发生这种事情绝对是惨案，没有人会收留被人赶出来的管家，因为这是对人格的最大否定。

    “姑奶奶，您就让我花钱。小老儿心中不安啊！”账房师爷都要跪在地上求着吴喆让他给她买东西了。

    这么一来，东大街的不少店铺都知道了这件事情。

    于是这件事情被各种八卦，乃至于传成了类似于千金买马骨的佳话。

    另一个世界有用重金买千里马的马骨安葬的传说。这个世界就有墨王子三十三万两银子为周芷若装饰闺房的美谈。

    不过关于墨王子和周芷若之间关系的传言也蒸蒸日上。

    “听说了吗？”

    “怎么着？”

    “墨王子三十三万两装饰了周芷若的闺房。”

    “就是那个美貌的小丫头？”

    “何止美貌，那是一个眼神儿就能勾魂摄魄的绝世美女啊！不然魔王子如何肯花非如此巨大？”

    “嘿嘿，金屋藏娇莫过于此。”

    “可听说周芷若是元疗殿的坐殿大师姐啊，如何好被纳房？”

    “我也听说她额心是有守宫砂的，那么就是说这算是订婚？”

    “估计是。估计是！想必周芷若的魅力太大，追求者甚重。墨王子又碍于元疗殿女子不得出阁的缘故无法纳房，便摆出了金屋藏娇的架子。”

    “说得对呀，墨王子的意思就是谁要想追求周芷若，至少要有三十三万两白银装饰闺房的气魄！”

    “俗话说千金小姐，周芷若可不止是千金了。”

    各种流言蜚语在坊间流传。

    结果吴喆去元疗殿拜见师父时，居然竟然被小师妹们团团包围，叽叽喳喳问个不停。

    “大师姐，听说你要嫁人了？”

    “谁说的？”吴喆一大滴汗：“谣言，绝对是谣言。”

    “大师姐，你那间屋子我们能去看看吗？”

    “这个……最好是问问墨王子。”

    “对对，毕竟是墨王子府，咱们只是娘家人，不好随便去……”

    吴喆一听顿时急了：“等等，你说的什么话，谁是娘家人？”

    “呃？不是这么说吗？”那名口无遮拦的女弟子歪着脑袋问。

    吴喆：“这么说就把墨王子府讲成婆家了！”

    “啊，抱歉啊大师姐，师妹我知错了。”

    类似的对话不停，吴喆费尽口舌才算到了师父那里。

    还好琴殿主生性淡然，一直深居简出不知道这类事情，让吴喆少了许多麻烦。再加上这几日为龙老和玄武皇多次费心费力，元气大有损失，还一直没有空与外界接触太多。

    “你们下去。”

    吴喆问候几句后，琴殿主斥退了周围的女侍卫和长老。

    连长老都斥退，可见琴殿主是有要事想讲，而是事情涉及隐秘。

    琴殿主根本没心思想吴喆这次去齐武边境的事情，而是直接讲了玄武皇生病的情况：“芷若，宫中有大事发生。”

    龙老受伤只是一句带过，琴殿主将重心完全放在了玄武皇的心乏之症上。

    心肌缺血，在这个时代大多被称为[心乏之症]。症如其名，严格来说不算病，但是有心口滞涩乏力感，人会提不起来精神，浑身无力发困，时而有心悸等状况。

    玄武皇在劳动心力的时候，这种症状就更加明显。用另一个世界的西医来解释，就是因为动脑筋造成大脑大量消耗氧气，心肌供血更加不足。

    其实玄武皇是不动手许久，若是动手打斗的话，这种情况会更加严重。

    琴殿主将这些病症说了一遍后，问吴喆道：“芷若，这种心乏之症，你可听说过？”

    “在书典上见到过，特别是咱们元疗殿的典籍中，不止一次提到过这种病症。”

    “的确，芷若你博览群书，有助于元疗术修习，甚好甚好。”琴殿主勉励之后，又道：“你可注意到有什么治疗之法？”

    其实这是聊胜于无的问话，琴殿主身处此地几十年，又怎么可能没有翻阅过元疗殿的典籍？

    吴喆故作沉思良久，方才答道：“惭愧，弟子虽然看到过不少书典中提及心乏之症，但都说此症并非病，而是症，故而无药可医、无术能疗。”

    其实在琴殿主问出的一瞬间，她的脑海里就犹如电脑搜索数据库一样，以心乏之症为关键词进行了搜索。不但显示出了所看过的医疗典籍中每一处记录，甚至连另一个世界的关联词汇都显示了出来。

    原来是心肌缺血……

    吴喆已经在脑海里得到了西医模式的诊断。

    在另一个世界，这也是比较疑难杂症级别的病症，不过并非无可救治之症。但在这里，却是除了吴喆之外没有人能治好的病。

    琴殿主本来就没有奢望能从吴喆那里得到什么答复，听了后也只能叹了一口气：“我也有印象，心乏之症的确无从治疗。即便是得到药珍，只怕也是勉为其难。但因为得到药珍者极其罕有，又患此症的更是难得，所以无法确认药珍能否救治。”

    “师父，莫非您真的打算治疗这一病症？”吴喆开始试探。

    “芷若，莫非你想到了什么？”

    “玄武皇乃是武国的擎天柏玉柱。我等身为武国子民，当殚精竭力为主分忧、于国效力。所以弟子想试试看能否用元气治疗此症。”

    “芷若，这番话说得好，为师心中甚是宽慰。”琴殿主拉住吴喆的手，欣慰地看着她：“难得你这么小就能有忧国济世的念头。为师也是想穷我二人之力，由我两人一起出手，一个主攻，一个主复，勉力为玄武皇治疗此症。”(未完待续。。)



 第928章 我主攻,你主受?

    

    联手治疗玄武皇啊？

    啥叫一个主攻，一个主复？

    该说是一个当攻，一个当受吧？

    吴喆想起了诸多的言语，诸如我若为攻，你必为受……

    能在这种时候yy师父与自己关系的，吴喆绝对是天下间唯一一个。[][].[].]而且还是以好基友的关系来进行yy。

    没办法，虽然自己的这位师父是个未出阁的美女呢？要不是看在她与白长老有一腿的份上，吴喆早就多占点便宜了。

    琴殿主见吴喆愣神，知道她是没有听懂，连忙解释道：“元疗术最大的效用不是破坏，而是活跃血脉增强生命力。若是用在一些血肿、血滞等病症上，可能产生出血等反效果，无法确定疗效。”

    吴喆表示明白，这个修炼元气的时候就知道。

    “为师的治疗打算有些大胆。”琴殿主继续道：“先由为师用元气沿着皇上的心脉一路活血而行，让他的血脉跃动奔涌加速，产生类似于激奋的效果。这可以令淤塞的血脉活动开来，但可能会产生血涌过度而出血的结果。但你的元气紧跟着进行修复，确保皇上的血脉不至于受伤崩血。这就是主攻、主复的先后两线治疗。”

    原来不是攻和受的关系。吴喆稍有点遗憾。

    好吧，她的意思是治疗玄武皇的时候，一个用元气在前方活跃血脉、产生类似于破坏的效果，另一个在后面用元气控制活跃程度、宛如修复一样紧跟着。

    吴喆道：“明白了。师父的元气实力强劲，类似于在前方扩土动工，但也造成诸多的误伤。徒儿我就是跟在后面糊墙的，把冲坏、破漏的地方都堵上，免得伤了皇上。”

    琴殿主赞道：“芷若你聪慧。只听了一遍就明白了其中奥妙。只是如此治疗耗力巨大，说不定会大幅阻碍修为进境。甚至皇上有个闪失的话，便有性命之忧。你可清楚？”

    吴喆毫不犹豫地用力点头，以先遣敢死队的腔调果断道：“师父您尽管安排吧。如何需要徒儿出力的，必定毫不含糊。”

    “有你这话就好，我也一向相信你的人品。”琴殿主放心地含笑点头。

    她的含笑。就意味着玄武皇很可能含笑九泉了……

    吴喆会治疗玄武皇？

    会，怎么不会？

    问题只是治疗的过程中是否动手脚了。

    吴喆并非是迂腐之人。为了减少兵戈战火，她绝对会舍小义全大义，乃至于下绊子、撒毒药、敲闷棍全都不在乎。

    所以，她会诚心诚意地给玄武皇治疗吗？

    开玩笑嘛，怎么可能啊？！

    有龙老心血逆流的前车之鉴，吴喆都已经喜欢上这种用人体血循环坑人的手段，如何会放过这坑害武国君主的绝佳机会？

    而且还有琴殿主这样的老实人当帮凶作掩护，简直是百年难得一遇的好下手机缘啊！

    你主攻。我主复，到底怎么修复，可就看我的了。

    吴喆心中的小算盘打得噼啪乱响，甚至考虑是否当场把玄武皇的心脏弄坏掉。

    但那样会连累琴殿主，而且自己必然也前功尽弃有性命之忧。

    虽然武国很可能陷入混乱，符合了自己最初削弱其国力的想法，但现在已经对目标做出了修正。

    吴喆是希望三国之间能保持一个恰到好处的和平，尽量不要燃起争霸战火。

    所以玄武皇若是太早死了。可能一切都会失控。

    大王子会有一群人拥护他为皇，墨王子这边也会有一大群人拥戴。自己杀了玄武皇留不下来。只能远走高飞。

    而晴公主可能跟着自己跑到齐国去吗？应该难，现在感情之事两情相悦，还不到生死相许的地步。

    自己这边成了杀皇凶手必须跑路，晴公主就会成为权力争夺下的被连累者。因为她最大的支柱玄武皇倒了，没有人给她撑腰了。

    虽然凭她的聪明才智可能幸存下来，但只怕物是人非。不再是那位能够展露笑容的姑娘了。

    吴喆想到晴公主，也不忍直接弄死玄武皇。

    至少要找到一个更合适的机会，辅推……对！要不考虑将晴公主直接推上皇座！

    吴喆突然冒出了一个大胆的念头。

    这个世界不是没有武则天吗？男子们根本没有类似的防备心。

    没有人认为一个女子可以当皇帝，但他们不明白，女子能不能当皇帝不是由惯例决定的。而是实权决定的！

    只要手中有权，特别是军权，就不愁晴公主无法举起皇家权杖。

    吴喆暗自心思如飞，琴殿主还以为她在思考如何治疗玄武皇，便道：“芷若你修为尚浅，但贵在擅于元气的掌控力。所以为师希望你能助我，一起为玄武皇治疗。而其他长老虽然实力在你之上，但元气掌控力不足，心思沉稳也不让人放心，所以只能由你的？若是自己一开始穿越时落在了武国，能与她碰上的话，也许就是另一番光景了吧？

    吴喆在乱想可能发生在平行世界的情况，琴殿主已经将兔子用绸带绑在了桌子上。

    绑的也太松了。吴喆注意到她手法过于轻。

    刚要提醒，果然兔子已经觉得不妙，噌地一下窜了出去。(未完待续。。)



 第929章 兔子试验

    

    “兔子要跑！”吴喆刚叫出声，琴殿主已经反应过来。,

    毕竟琴殿主是玄月阶圣者，手法也是极快。刷地又抓住了兔子的后腿，重新拖回了桌子上。

    吴喆过去嘁呲咔嚓，将兔子绑在了桌子上。

    因为倒霉的兔子四肢都被脱了臼，没有可能跑了。

    这根本不算个事儿。实际是凭借这进化机体的稳准狠的控制力，别说将兔子弄得四肢脱臼了。就算是仅凭一把刀，也能将兔子皮毛血肉完美地分离，做出一个医学上常见的兔子骨架出来。

    “芷若，这手法从哪里学来的？”琴殿主瞧着稀罕。

    若是卸掉人的关节，很多武者都会。但能卸掉兔子的关节，可是不容易了。

    吴喆满不在乎地回答：“小孩子玩的。年幼时爹送我的兔子，折腾来折腾去没意思，就把它们的关节卸来卸去逗着玩。”

    “……”琴殿主无语。

    这孩子没变坏就算不错啊。以后可是要多注意点，别让她走上歧途。

    心思纯洁的琴殿主还担心她的乖徒弟走岔路，其实吴喆早就走在一条旁人根本走不得的歪道上……

    “你倒是知道如何绑得牢，只是手法未免重了些。不过正好可以作为一种元气治疗效果的参考。”琴殿主在兔子身上轻摸了摸。犹豫一下后，她开始将元气缓缓输入兔子的身体里。

    之前吴喆将兔子关节脱臼，正好可以作为一种疾病来进行治疗。这便成了病患样本。

    也是阴错阳差，让琴殿主想到了临床试验的念头。之前从来没有过那么谨慎的治疗想法，但毕竟玄武皇非比寻常患者，万万出不得差错，所以她想到先拿兔子练手。

    要是吴喆。根本就不需要练手。因为进化机体会做出模拟的手术成功概率的测试。

    而若换作是玄武皇或独孤墨，早就直接抓几个大活人来做实验了。在他们看来，牺牲几个贱民换得皇上的病情治疗安全，绝对是值得的。那几个贱民即便是死了也该觉得荣幸。

    还真不错，即便是那几个贱民知道实情，只怕也没有那么大的反抗情绪。毕竟他们早已经习惯了为上层贵族做出牺牲的诸多社会惯例。

    琴殿主一边元气输出。一边口中解说道：“芷若，我的元气产生类似于玄气的效果。但不同在于破坏的同时，却也加强了兔子的筋肉血脉。也就是说，三分力用于破坏，七分力用于活跃。其中注意的事项有……”

    她昨日起就一直惦记着如何着手，午夜都没有睡好，一直考虑着。现在动起手来，倒是完全按照之前的预期计划，并将自己的细节手法一一告诉吴喆。

    毕竟是浸淫元疗术三十年的高手。琴殿主的丰富经验给了吴喆不少的启发。而且还是现场教学一般的效果，吴喆可以一边看，一边听来领会元疗术的精妙运用。

    和另一个世界差不多，兔子再次成了被解剖的对象。当然琴殿主的解剖是不见血的，显然比用手术刀的割肉断筋更加厉害非常。

    她的元气在兔子的血脉中不断地进行着细微的破坏，却又加强血循环和生命活力来促进修复。

    “芷若，你来试试看。”琴殿主招呼吴喆。

    “是。”吴喆应了一声，伸手搭在在兔子身上。

    他和琴殿主的手挨着。一边是毛茸茸的兔子毛，一边是柔滑的琴殿主手掌。令吴喆有点怪怪的感觉。

    一头毛来一头光，进进出出冒白浆。吴喆想到了那个著名的谜语。当然很快就甩了甩脑袋抛掉了杂念。

    “对。集中精力莫要分神。”琴殿主留意到吴喆的情绪，耐心地指导她。

    “是这样吗？”

    “对，小心地进来。穿过毛，进到肉里面去……”琴殿主柔美的声音轻轻说道。

    她指导吴喆的元气通过兔子丰厚的长毛，进入到肥嫩的筋肉中。

    “……”吴喆无语。这话说得听着真容易想歪。

    吴喆的元气在兔子体内慢慢游走，琴殿主虽然控制元气不能到吴喆那种体外感知、精准控制的地步，却也能查觉她的大致方位，出言道：“留意，跟上我的元气边缘。但不要和我的元气混淆在一起。保持界限分明，对对，哎，小心别太快了。”

    放心，男人不能太快的。吴喆心中道。太快了女人会叫，快完了女人更会叫，所以咱要控制好节奏。

    亏得吴喆在这种时候还能分心想歪。

    齐国仗剑宗的宗主在一些招式的起承转合上认真教导过吴喆，虽然尽心，却没有像琴殿主这般耐心。因为当时萧若瑶身份的吴喆是个天才，招数都不需要教导第二遍就学会了。即便是想要耐心都没有机会。

    而吴喆为了避免被人怀疑，在琴殿主面前有的时候故意装傻。可琴殿主还真的一点都不必着急，柔声细语耐心地指导。

    渐渐的，吴喆就不好意思胡思乱想了。

    这种真心对自己好的人，如何还好意思yy？即便对方是个没有出阁的老美女，也还是不要乱想为善吧。吴喆端正思想，认真按照琴殿主的指导进行治疗。

    琴殿主留意到吴喆的情绪变化，欣然道：“好，芷若你的心思渐渐凝聚了。保持这种状态，一定要收敛心神进行治疗。我主攻，你主复。哎？凝神，莫要走神！”

    她还以为吴喆是小女孩年轻，短时间难以凝聚心神。又或者说是有点紧张，才造成的情绪不稳。

    可哪里知道，她一提攻和复，顿时又让吴喆联想到了攻和受，心思又跑了。

    磕磕绊绊地进行试验，非常符合新手练习的很自然规律。

    一个时辰下来，师徒两个总算是收获不小，渐渐地养成了一人主攻、一人主复的良好配合。只是苦了兔子，折腾得浑身无力，虽然筋肉最后都治疗好了，但还是瘫在那里动也动不得。解开了绳子，也跑不动。

    “糟糕，它怎么只是微微颤动，不能动？”琴殿主推了兔子两把急道。

    她生怕自己的理论有缺陷，毕竟是难得想出来的一招。试验失败的话，玄武皇的病症怕是就没办法治愈了。

    琴殿主的一攻一复的想法，可算是开了元疗术的先河了。

    吴喆早就有这方面的心思，主要是因为另一个世界先破后立等思想众多，看惯了小说主角各种重创后修复身体的情节，所以很容易就想到了类似的理念。

    琴殿主却是完全靠自己的构思，没有站在前人的高度上，自己想出了如此办法。当然若非有吴喆的配合，她的这种构思只可能存在于理论之中了。

    因为类似的精密控制力的人选实在难找，除了吴喆，也许只有齐国的元疗殿殿主才能配合了。

    可是那绝对不可能。两位殿主本来就因为白长老而成为情敌势同水火，再加上敌国的对立，怎么肯为玄武皇医治，那岂不是为虎拔刺了吗？

    “不，师父，我们应该已经成功了。”吴喆心中早就有定数，表面上仍然做出确认的样子，伸手在兔子的关节处按了一番：“它的关节都已经恢复了。没有用外力的复臼，仅仅是咱们的元气，促使它关节自行修复了。”

    “真、真的？”琴殿主大喜。

    “是真的。只不过它的体力消耗也不小，估计一时半会儿都动不得。我们还是要想办法，因为有一个难题……”吴喆皱眉。

    琴殿主明白：“是不是因为她的四肢可以暂时被破坏停止血流，但玄武皇的心脉却难以停止来让我们进行治疗？”

    “对，师父厉害啊！”吴喆挑起大拇指，就差说姜还是老的辣了。

    琴殿主一笑：“是徒儿厉害，小小年纪竟然就想到了这一点。”

    “哈哈，咱们师徒一起互相夸奖吧。”吴喆打趣。

    两人笑了笑，吴喆又道：“师父一点愁容都没有，想必是心中有数了。”

    “是的，师父自登上玄月阶的元气境界后，已经对控力理解大为提升。所以这个难题已经想到了办法。”琴殿主道：“心脉的治疗，完全可以由高手自行进行龟息，让身体进入近乎假死的状态。”

    吴喆诧异：“近乎假死？不就是假死吗？”

    琴殿主苦笑道：“难道玄武皇肯进入假死状态？莫说是他肯，只怕大内侍卫也不肯。毕竟皇上停止了心脉，换谁可都心里没底。”

    “啊，对呀，所以他就只能适当地减缓心脉运行，然后我们进行治疗。”吴喆想了想，发愁道：“可是这样的话，我们治疗的难度可是增加了不少，元气的损耗也必然严重。”

    “此法若是可行，不仅是玄武皇的病症可以治疗，就连龙老的也更有机会。”琴殿主道：“龙老的伤势虽然因为身体强健无关性命之忧，但心脉处紊乱一片，出血甚重，日后修为也要大跌。怕是玄月阶的力量不敢发挥出来。”

    太好了，有威胁的敌人又少了一个。吴喆心中大大高兴。龙老可是不好对付的，减去了一个敌人有啥不高兴的？(未完待续。。)



 第929章 想得真高尚

    

    提及了龙老受创，琴殿主道：“龙老是伤势，玄武皇是病症。＊,,前者可是比后者严重得多，即便是用我们的这种疗法，一次也难立竿见影地痊愈。”

    “那么难治？”

    琴殿主“齐国奇女子萧若瑶的功力非同小可，龙老竟然被她的无形剑气所伤。而且她的无形剑气居然无形无质，穿过了龙老坚固的皮肤，连护体玄气都没有发挥作用，就直接伤及了他的心脉。破坏力可想而知，龙老能保住一条命已经算是对方手下留情了吧。”

    “留情？确定吗？她可是齐国人，只怕早就想杀掉龙老吧？”吴喆一脸不相信。

    用自己的周芷若身份说这种萧若瑶想当凶手的话，还真的有点别扭啊。

    “她必然是手下留情了。即便无形剑气只能有一击之能，但她完全可以在龙老重创后补上几掌，也就当场取了龙老的性命，旁人根本来不及救助了。”

    嘿嘿，谁手下留情了？吴喆心道。若不是怕引起大哗难以护着悠悠郡主离境，我早就当场砍死龙老了。毕竟那个家伙是玄月阶的，我可打不过。

    心中这么想，吴喆嘴里还是满口道：“师父说的是，那萧若瑶想不到还是良善之辈。”

    “若是两国之间少些兵戈相见就好了。”琴殿主叹了一声，继续道：“而且事情、身份要分轻重，我们还是将注意力完全放在玄武皇的心乏之症上吧。”

    其实缓急上还是龙老着急，毕竟人是倒下了。吴喆心中想着。玄武皇的心乏之症不会有着急的问题。琴殿主一心为了国家社稷着想，优先的自然是武国皇帝。

    两人元气损耗了一些，各自调息一番。

    吴喆几个呼吸之间已经恢复，但还是装作稍有不济。

    干活要记得唉哟，不然别人还觉得你多不辛苦呢。吴喆心中小算盘拨得很响。

    琴殿主自己在蒲垫上调息好后。又伸手抚在吴喆后背上，帮助她导气调息。

    这就是人品差异了，人比人真的是差别好大。吴喆自惭形秽。

    两人又商量了一番刚才的细节，这个时候桌子上的兔子动了几下。

    “成了！”琴殿主一眼看见，惊喜地一拍手，赶过去检查一番。

    兔子只是吃了一番苦。并没有后遗症留下来。

    “估计这种方法可以用在玄武皇身上。”吴喆判断道。

    “若是血脉较弱的老者呢？”琴殿主多个方面可能都要考虑。

    吴喆摇头：“我记得听谁说过，玄武皇玄气修为不低吧？自然血气旺盛经受得住。”

    琴殿主犹豫道：“心乏之症，也许心口处比较疲弱。”

    她不是踌躇过度之人，但事关重大出不得闪失。

    吴喆使出激将法：“好吧，师父你瞻前顾后，干脆就别折腾了。”

    “……”琴殿主犹豫一番：“我们去找患有心乏之症的人去试试看。”

    “好，我倒是认识一位医者，人称唐国手。通过他找一些病患肯定很容易。”

    琴殿主记性不错：“哦？就是墨王子府作中间人，联合了医界和我们元疗殿合作治疗孤儿的那位牵头人？”

    “就是他。”

    “不妥。此举有炫耀嫌疑。医界对于心乏之症的治疗也难以奏效，咱们练手还是不要寻他们。”

    “那就让殿内女弟子到处问问看。”

    “这个方法不错。”

    琴殿主唤来侍卫和管事，让她们如此询问安排下去。

    也是巧了，不多时，就有女弟子回话来说自己的一位姑母患有心乏之症。

    琴殿主大喜，立刻派人去接。

    那位女弟子的姑母是位小财主家的妇人，十来年一直有心乏之症。

    “这就做个临床会诊吧。”吴喆搀扶着妇人进来。

    琴殿主亲自见了她，问过病情。并用元气探过心脉后，确认了的确是心乏之症。

    虽然与玄武皇不太一致。却是一类病症，具有参考价值。

    “……所以总而言之，老姐姐，我这边有治疗心乏之症的法子。但没有足够的把握可以治愈，你可愿尝试？”琴殿主与这位妇人详详细细地说明自己的用意。

    妇人听得唬了一跳：“啥？没有足够的把握？会死人吗？”

    “这个……有可能……”琴殿主不会撒谎。

    “那不干，那不干。”妇人吓得颤巍巍站起来想走。

    “等等。我就说没事儿。放心，这事儿就没死过人。”吴喆一脸坦诚地说道：“我周芷若在这里跟你拍着胸脯保证，这治疗绝对是没死过人，就连受伤都没有。”

    “真的？”

    “绝对是真的，若是骗你。让周芷若在电闪雷鸣中被天打雷劈。”吴喆举起一只手发誓。

    “中！就治疗了！”妇人这才应允下来。

    嘿嘿，的确是没有死过人啊，你是第一个来治疗的。吴喆窃笑。

    琴殿主知道吴喆在耍小聪明，抽空瞪了她一眼，却没有责备。

    她明白吴喆是为了舍小义全大义，而且连自己都诅咒发誓进去了，自己还好训斥这么好的徒弟什么呢？

    琴殿主不知道，吴喆这誓言发的，赶得上一个屁三个晃的水准，成了[一句话三个谎]了。

    这事儿的确是头一遭，自然没有死过人。

    她本名是吴喆，最多算萧妞或萧若瑶，周芷若可是化名。

    再有，她早就因为装那个b而遭到天打雷劈过，所以都习惯不当回事儿了……

    琴殿主将妇人点穴，待她沉沉睡去后，和吴喆准备开始为妇人治疗心乏之症。

    吴喆突然想起一件事：“等等，我们要知会皇宫这次治疗。先叫上太医院几位太医，还要找彭大总管告诉皇上这件事。”

    “啊？”琴殿主一时没反应过来。

    吴喆道“即便治好了，万一皇上那边不认账呢？”

    “为什么要皇上认账？我们又不收钱。”琴殿主说完这句话，才啊地一声自己笑了出来：“对对，万一皇上像这妇人一样不肯做，可就麻烦了。”

    “可不是嘛。”

    但琴殿主很快又道：“皇上英明神武，岂会怕死贪生？必然有所决断的。”

    你将他想得真高尚，吴喆腹诽。(未完待续。。)



 第930章 被打出来的大王子

    

    其实地位越高，越是怕死。(..这种说法虽然不全面，但还是很有道理的。玄武皇绝对是天底下最怕死的人之一了。

    自从当上皇帝后，他从来没有冲锋陷阵过，将一切可能出人身意外的状况减少到最低。贴身侍卫将他身边百丈内都盯得密不透风。身边的饮食一概有专人监管，蝎老这种用毒高手更是皇宫毒剂防范工作的业务指导。

    吴喆劝了几句后，琴殿主点了点头：“我这就入宫，和皇上亲口说这件事情。你将妇人的穴道解了。”

    吴喆道：“别解了，否则若是有可能见皇上，怕她直接吓昏了。我们直接让人抬着她去皇宫。”

    “也是，只能对她抱歉了。”琴殿主想了想在理，直接唤人来。

    结果这位妇人也是享福，在一群元疗殿弟子的簇拥下，昏迷状态坐着软轿子，就到了皇宫外等候。

    外宫门口早有不少轿子停歇，其中一的时候，可有请字？”吴喆突然问那个小太监。

    小太监愣了一下，才如实回答道：“皇上的确是说了这个字的，奴才讲的乃是原话。”

    他不是说谎，而是不知道为何对方问这句话。

    吴喆对琴殿主笑道：“师父此去，一定会让皇上诚心请你做人体试验的。”

    “人体试验啊。听着好像挺形象的，这么形容很好。”琴殿主对这个词汇听着新鲜，却也容易接受。

    吴喆嘴边乱溜达出来的词汇，居然就这么被接受还真的有点意外。而且琴殿主的政治觉悟不太高，没明白自己说的什么意思。

    玄武皇能用上请这个字眼。显然是对于琴殿主的再次主动求见非常抱有希望。可以想见琴殿主入内阐明了自己的试验打算，十有**会得到准许。

    琴殿主刚和小太监走到了通往养心殿的正道上，吴喆还没来得及回到等候殿内，便听到一阵哎呀呀的惨叫声。

    “啊……父皇，孩儿是真心关心您的健康呀！哎呀哎呀，若是您没生病，怎么有那么多太医滞留在皇宫中？”

    大王子的声音传来。

    吴喆和琴殿主眼力甚好，恰好看到几个皇上身边的镶金侍卫挥舞着玄武棒，劈头盖脸地将大王子驱赶出养心殿。

    在皇上身边伺候的侍卫，都是身着镶金边的黑色侍卫服，非常扎眼。除了玄武皇也没有人遣派得动他们。

    大王子被侍卫打出养心殿？吴喆和琴殿主都很是诧异。

    不用说，自然是玄武皇喝令侍卫们将他打出来的。这叫乱棒逐出。

    “可怜的家伙，居然还一路叫着冤枉。”吴喆摇头。

    “如果他当真冤枉，为什么不叫？”琴殿主不解。

    吴喆笑道：“皇上在气头上，咱们就忍了算了。莫要在他龙威大作的时候顶撞。否则别说是皇上根本听不进去，就算是一时听进去了，事后也绝对会遭到报复。”

    “玄武皇英明神武，怎么可能会那样。”琴殿主摇头不信服。

    “身居高位者的心思，大多时候不在于对错，而在于他是否有面子。”吴喆心中暗叹琴殿主为人极好，但政治觉悟当真太差，便提醒道：“师父，碰到这种情况您也别多想，按照我说的就是了。闷声不吭被他骂一顿，即便是挨了几板子，也不过是皮肉之伤。若是惹恼了龙意，只怕日后有得受的。”

    “芷若你说的也许有道理，但师父这脾气怕是这辈子改不了。”琴殿主居然叹了一口气。

    她知道自己不擅于虚与委蛇，总是不能妥善处理政治关系。幸好有这么一个聪明伶俐的徒弟，日后多加培养，对于她在元疗殿的未来大有可期。

    只不过芷若这丫头有的时候太不实诚，太过于耍弄小心思。琴殿主好心提醒道：“芷若，你的心思活泼很好，但日后记得不可卖弄聪明。不然迟早要被你自己的聪明所害。”

    “是，师父。”吴喆应了一声，也不知道听到心里没有。

    琴殿主自去养心殿，目光在大王子身上都没有停留。

    大王子倒是瞧见了一眼琴殿主，但脚步稍有停滞刚想说话，后面的镶金侍卫居然就一阵棍棒赶上。

    这些人棒打大王子，居然丝毫不顾及他的身份。这棒子打的噗噗响，吴喆用绝顶的观察力观察，确定绝对不是做戏。

    可怜的大王子，想必浑身青肿多处，晚上有得受了。

    还有，玄武皇坐在养心殿中，一言发出已经看不到这里。可那些侍卫他们还如此恪守乱棒打出的谕令，绝对是死士级别的侍卫啊。

    吴喆这边在可怜大王子，完全没有在意他的遭遇就是自己造成的……

    没错，之前口口声声说坑大王子的，就是吴喆自己。

    坊间的留言传到了大王子耳中，再加上石榴姐脑筋不够转却乱出主意的谋划，大王子错误地大张旗鼓表达孝心。

    结果大王子唯恐天下不乱、四处招摇为玄武皇买药治病的事迹，自然传到了玄武皇的耳中。

    结果此刻召来了墨王子的同时，也是大王子来探病的时候。

    “父皇身子可好？听闻您龙体有恙，孩儿心中甚是挂念，特意从诸多药堂中采购了上等的药材。有的药材武都内没有，孩儿还派专人到百里之外求购。”

    诸如此类的话语，由一脸关切的大王子口中说出来，本想平稳一切事态的玄武皇简直要从龙椅上跳起来。

    这个混蛋！生怕天下人不知道朕生病了吗？！

    玄武皇啪地一下就将龙案拍得震响。但毕竟是多年来养成了深沉，没有大怒地呵斥，仅仅缓缓问道：“痴儿，你说你买药材，花了多少银子？”

    痴儿？从来没有听到过玄武皇如此称呼自己的孩子。这算是褒义还是贬义？当然若是吴喆在场，必然笑破肚皮。这当然是玄武皇骂这个儿子是个大笨蛋啊！

    大王子觉得好像哪里不对，但凭他的智慧缺乏这种情况下的急智，一时间反应不过来，眼看着玄武皇龙目圆睁，只能赶忙回道：“孩儿花银十二万两。”

    玄武皇道：“好，十二万两……朕就罚没你这痴儿日后十二万两的俸禄！交办宗人府查对账目，本月起不得再行发放宗人奉银！”

    “啊……”大王子意识到情况不妙，却还是反应不过来。

    一旁束手而立的墨王子，脸上一点表情都没有，好像一切都与自己无关。(未完待续。。)



 第932章 有亏父子人伦的正确选择

    

    十二万两的银子，俸禄上足够扣十几年的了。》  ]宗人府扣下大王子未来的收入，想想就足够吓人。这意味着他在皇家将有多少年都拿不到银子。

    还好皇族都有田产、庄邸等收入，否则绝对是让人哭到天昏地暗。

    周姑娘果然厉害，坑人不着痕迹。独孤墨心中乐得开花。自己也好运地看到大王子如此好戏。

    独孤墨也还真的是实力派演员，看到大王子如此受窘，完全隐藏了自己的幸灾乐祸。

    他比大王子可聪明太多了。知道这个时候你即便是做出同情的表情，也是不妥当的。最安稳的莫过于什么表情都没有，就当一切与自己无关。

    “父皇，儿臣实在是担心您啊！”大王子跪在地上，赶忙解释。

    “你关心朕？呵呵。”玄武皇冷笑一声。

    在萧若瑶身上积累的火气，此刻都开始转向了大王子。

    没办法，玄武皇也是人，心理压力大了自然会需要一个发泄的口子。再加上有了病情纠缠，心乏之症令他开始感觉到身体的衰老，不禁渐渐地开始喜欢迁怒人了。

    位居高位者，经常出现这种情况。看谁不顺眼了，会不加理智地开始打击。反正那就是看你哪里都不顺眼。

    在与两位王子接触前，玄武皇已经看过了大王子的谏文。

    内宫彭大总管只是将谏文暂时地扣了一天时间，当然不好直接让它直接消失。

    这是和独孤墨商量后的决断。独孤墨在彻夜长谈中，表现出了非常长远的目光。

    “彭大总管，您在宫中，不需要做任何暴露自己的举动。这本谏文的消息虽然珍贵，但却并非会动摇我的根基。而彭大总管在宫中。才是我更加重要的支柱。”

    独孤墨虽然没有征询吴喆的意见，却也知道这份谏文只不过是隔靴捎痒的小小打击报复，完全不会造成什么严重的问题。

    若是谏言本子丢了，虽然彭大总管早就安排了小太监当替死鬼，但难保有不透风的墙，消息泄露可不好。独孤墨希望彭大总管这根钉子。稳稳地扎在内宫中为自己效力。

    边境上弄个戏台子，丰富一下军旅生活，又没有跳什么艳舞动摇军心，自然不算大的把柄。

    等到山峦平原上的开垦完成，那才是需要留意一点的。独孤墨对周姑娘要造一个据点的想法，略有些担忧。还好只是一处飞地，又是在三不管的边境处，介意的程度只是心中一飘而过没往心里去。

    玄武皇看过大王子关于举报墨王子在边境训练戏子的情况，也是有些讪笑。

    这算什么事儿？他根本就没把这当回事儿。

    只不过是儿子之间羡慕嫉妒恨的挑理言辞罢了。玄武皇将谏言本子丢在一边。不再加以理会。

    以玄武皇之能，也完全认识不到什么叫作宣传攻势。

    毕竟这个时代都没有理念侵蚀的概念。不知道什么叫政治教育，不知道什么叫洗脑，不知道什么叫从众心态。

    没有接触过思想侵蚀的人，是无法想象心理攻势会有多么可怕。

    吴喆就是利用知识经验的不对称，以中华五千年文明，特别是近百年来的经验来对付这个时代的聪明人。

    你们没见识过，听都没有听说过。更是想都没有想过这类手法对吧？嗯，我就这么坑你们了。

    吴喆用戏剧在军队中和民众间宣扬和平理念的手法。就是由此下的决定。

    欺负人没够的她，怎么可能放过这种漏洞？

    “父皇，儿臣花了十二万两银子，虽然花的数目不少，但绝对不算是奢侈。毕竟父皇你的龙体关乎社稷大业，容不得丝毫马虎。”大王子还以为玄武皇是怪罪自己乱花银子。所以才倒扣自己的俸禄。

    玄武皇看着他，火气稍微稳了一些，却没有任何好感产生。

    这不是哀其不幸怒其不争，而是简简单单的一种功利判断而已。

    对于玄武皇来说，身处皇位之上。第一不是一个父亲，而是一个皇帝。

    他需要的不是孝子贤孙，而是一个智慧足以领导武国，或者没有智慧也可以善用有智慧的臣子来保固江山的传承者。

    随着心乏之症的出现，玄武皇越来越感觉岁月催人老的一种悲哀。

    是时候该册立太子了。

    祖宗百年基业，不给予任何意外造成重创的机会。哪怕自己病情加重，江山却要有人监护。

    大王子，是个合适的人选吗？至少目前这种表现完全不合格。

    墨王子的考验还没有完全，玄武皇也不能确定下来。

    玄武皇沉吟半晌，方缓缓道：“痴儿，朕问你。若是父皇短寿十年，可换得武国国祚增加百载，你可愿意？”

    痴儿，简直成了玄武皇对大王子的称呼。

    “父皇，不可啊！儿臣绝对不愿父皇减寿！”大王子毫不犹豫地叫道。

    玄武皇也不评价，直接转头问一旁侍立的独孤墨：“墨儿，你如何看？”

    独孤墨深吸了一口气，扑通一声跪了下来，磕了一个头却不说话。

    “说，你将话说出来。”玄武皇督促道。

    “儿臣大逆不道，心中决断有亏父子人伦，故不敢言！”独孤墨头也不抬，伏在地上请罪。

    玄武皇不再追问，嘴角露出一丝难以察觉的笑意，将袍袖一掸：“起来吧。”

    独孤墨起身。大王子瞄着，也跟着站起来。

    “放肆！朕何时准你起来！”玄武皇心中也是烦闷，将手重重一挥道：“来人，将这痴儿乱棒打出！”

    “遵旨——”侍卫头领毫不犹豫地称是，带着手下一拥而上。

    这可是从来没有过的械罚了。哪位王子在皇宫中被如此惩戒过？

    镶金侍卫们挥舞着玄武棒，将大王子一路打出养心殿时，周围的小太监们都不敢露头。

    吴喆和琴殿主过来觐见，正好看到了这一幕。

    大王子何曾吃过这种苦头？侍卫们也是不留手，令他一路惨叫着被打出来。

    好像一瞬间，他惊鸿一瞥瞧见了那墨王子府中的女子。

    那位少女好像是周芷若？长得真是好看啊……大王子刚想着，后屁股上又是挨了一棒子，只能踉跄地抱臀鼠窜。(未完待续。。)



 第933章 大王子的悲哀

    

    “大王子被皇上乱棍打出！”

    “镶金侍卫毫不留手！”

    “大王子一路喊冤。／..”

    听说了，皇宫里宛如刮过了一阵飓风。

    大王子被乱棍打出养心殿的消息，在不过半盏茶的时间里就传遍了整个皇宫。

    以至于后面的人不需要说话，只是一个眼神儿，彼此便知道对方想要说什么。

    这件事情已经严重到了，所有人只需要一个眼神儿就能沟通的地步，就足以说明大王子目前的处境了。

    可是大王子却还没有这种觉悟。

    他本来笨不到这种程度，可架不住身边有一个[佞臣]石榴姐啊。

    “乖，咱们忍着。所谓打是亲骂是爱，不打不骂是祸害。”石榴在马车边安慰着大王子。

    不远处豹老瞧着热闹，自然竖起了耳朵听着，不禁心中大乐。

    嘿嘿，啥叫红颜祸水？能在这种时候还如此说话的，也就这位前任的官配大丫头石榴了。

    突然想到了之前大王子花费了百万两银子买了这位[女智囊]，豹老快要笑破肚皮。

    人比人可怎么比？豹老自认脑筋不快，但旁观者清，瞧见石榴在大王子被打出来后的说话，就知道和真正的智囊周芷若相比那是天上地下的差别。

    想想周芷若，那是天生丽质。言语之间不带半点媚态，可是举手投足、轻柔细语之间，却有一种天然的美感传递给别人。怎么听都觉得她的话语传入耳中是一种享受，就像是一直在听小曲儿似的。

    而石榴呢？只有一种安慰的情绪传递给别人。除非当局者迷的大王子，寻常人只会觉得这是扯淡安慰。而且最直观的美感外貌也是天差地别，豹老看惯了周芷若运筹帷幄、指挥若定的表情，再瞧石榴的。总觉得入眼就是难受。

    这是一种审美对比的惨案。石榴和吴喆的长相，那是普通人和完美进化生物的对比，岂不是只能比到撞墙惨案发生？

    “哎呀，那些侍卫真可恶，怎么能打得咱们大王子这么重。”石榴眼圈都红了，扶着大王子上马车。

    “别担心别担心。回去趴两天啥事儿都没有了。”大王子这么一安慰，完全忘记了自己是按照石榴的谋划才挨打。

    他没有全盘考虑的心思，只是觉得自己的父皇似乎是喜怒无常。

    明明是自己说的比独孤墨那个伪王子好，亲情更加浓厚，怎么就被父皇打出来了？

    两人上了车，回府而去。

    豹老一直瞧着大王子，再看石榴，觉得还挺有趣。似乎他们两个还真的是你侬我侬，两情相悦地互相安慰。

    可是大王子似乎还非常受用这样的安慰。可怜啊。佞臣的话语还真的是非常顺耳。只是竞争太子位置，居然用这样的笨丫头当智囊，岂不是等于找死？

    历来竞争太子位置的诸多王子，在失败后会有什么下场，都不用多说了。

    首先是别想离开武都，新登基的皇上必然要控制你。即便是你离开武都又能如何？以为天高任鸟飞能自由一点？不，别逗了，路上你八成就要染疾暴亡。

    看着马车离去。豹老长叹一声：“好智囊，真是关键。”

    他口中的好智囊。正在宫中胡吃海塞呢。

    “周姑娘，哪阵香风将您吹来了？”彭大总管满脸笑容地过来。

    “哎呀，彭总管，宝地自有福气凝聚。”吴喆站起来，客气地与他打招呼。

    两人寒暄一番，分外亲热。但对墨王子昨晚熬了一夜的联系情况，半句话都没有提。

    提的才是傻子，两个人都是人精儿，怎么可能犯这种错误。

    适当的客气后，彭大总管与吴喆告辞。自去忙碌。

    彭大总管连墨王子在养心殿的事情都没有说，身边跟着的小太监还想着大总管怎么不讲呢？

    吴喆却是非常明白。彭大总管的意思是：墨王子在皇上那里一切安好，完全不同于大王子所受到的乱棒打出的待遇。

    既然墨王子那边一切顺利，那么根本不需要彭大总管说什么。这是一种聪明人的默契，否则早就想什么办法暗示对方需要帮忙了。

    小太监是想了很久，亲口问了彭大总管才明白了其中的道理。

    彭大总管把从小跟着的贴身小太监当作自己人，也不断地教导他其中的窍门儿。

    宫斗的小心思很多的，不是人精儿若是卷入其中，只怕是不超过三个月便要遭遇不幸。

    不过吴喆并不喜欢这种感觉。

    吴喆坐下来继续胡吃海塞，心中也在琢磨，宫廷真的很烦啊：咱可不想上演甄嬛传的戏码，还是老老实实地去经历武斗、战争什么的吧。

    只不过宫廷的内容在达到了自己的这种身份程度，怎么可能少得了？单单凭借军事上和个人实力上的优势，不可能就简单平定天下。

    也不知道那些龙傲天怎么搞的，后宫里塞了那么多的美女，各种国家、种族的乃至于牛鬼蛇神精灵什么的都有。如何能管好自己的后宫家政？那种统领一方领土的龙傲天，怎么坐稳皇帝宝座的？

    想到这里，吴喆又开始犹豫是否培养晴公主当武则天了。

    她就是这德行，在大方向上犹豫不决，缺乏一种果断的决意。当然临时断事，还算是比较能快刀斩乱麻的。

    吴喆可是知道，武则天为了国政忙得焦头烂额。历史书上缺乏对她的政绩评价，而只是对她的身份、地位和改朝换代的意义进行了中肯的阐述，然后就只剩下女权的感觉了。

    其实武则天在政绩上的诸多举措也是可以大书特书，只不过在历史研究中男权思想还是占了主导地位，历史书的编辑者也在这方面不好多写，才导致了大家只将注意力放在了她的篡位上。

    其实武则天可是有最大岁数才当上皇帝的记录，其中诸多缘由，若是仔细研究可是有趣得很。

    吴喆胡思乱想，突然冒出了一个念头：为什么自己不考虑当皇帝？

    武则天，若是自己撑起一片天，岂不正是应了名字的吴喆天？

    想到这里，吴喆为自己的念头吓了一大跳。

    若是有平行世界，兴许自己就是穿越到唐朝。搞不好武则天就是自己另一个平行世界的化身了。不然岂有这么巧的？

    不过那种情况真的不忍直视，说不定自己也要被剪成大头娃娃，缺乏波涛汹涌的壮阔画面，还是看国际版为妙……

    吴喆脑海里yy地吐槽了一会儿自己，才听到一位中年太监的急匆匆脚步声。

    中年太监近前来躬身道：“周姑娘，皇上请您至养心殿。”

    “知道了。这位公公请带路。”吴喆拍拍手掸掉了点心残渣。

    中年太监带路而去时，随意地瞟了一眼桌子上的点心盘子，不禁吓了一跳。

    全都空了，只剩下盘底的残渣碎屑。

    “这待客殿中的侍女也不知道怎么贪玩，竟然慢待了姑娘，真是该死。”中年太监朝门口不远处侍立的两名宫女呵斥道：“也没个眼力见儿，屋内的点心盘子早就空了，怎么也不知道添置？”

    两名宫女吓得赶紧躬身赔礼，去取新的点心。

    “啊，不是，刚才盘子里点心是满的，我都给吃了。”吴喆倒也坦诚。

    都是她吃了？两大盘子点心了，足够一个人一天不吃饭菜都能饱的量了。中年太监唬了一跳，心道身材这么好的女孩子，怎么会这么能吃？他很快故作讶道：“周姑娘可是没吃早饭？杂家这就去让厨房准备一下去。”

    他这自然是拍马屁。但是皇上召周芷若觐见，如何有空再吃东西？只是因为他知道周芷若乃是晴公主的闺蜜，又是皇上眼中的红人，话语中客气非常。

    “多劳公公费心了。”吴喆笑了一下，也不多作推辞反而显得见外。

    两人往养心殿那边走过去的时候，这位中年太监还没话找话地拍马屁道：“哎哟，周姑娘，和你走在一起，杂家只觉得好像就在和贵妃娘娘一起走一样，让人感觉在一片凤仪之中飘起来，乘风借威地走路那么轻快。”

    真会说话，若是普通女子怕是心花怒放了。吴喆心道，可惜自己是最讨厌什么后宫凤仪了。而且他也真敢讲，说不定这话就要得罪人。

    吴喆还不知道自己位列异书上的凤雏之仪，本就有类似于天宫皇妃一般的运势。这太监其实也属于第六感比较灵的了，竟然能凭着一股子直觉拍出这样的马屁来。

    “周芷若姑娘到——”到了养心殿，中年太监高声宣号。

    未等他宣号完毕，玄武皇已经在里面道：“无须多礼，进来吧。”

    中年太监朝吴喆笑了笑，双手一拱后侍立堂下。

    吴喆走了进去。

    晴公主不在，墨王子侍立龙书案旁，琴殿主居然是坐在一把椅子上。

    吴喆心中觉得师父这待遇很高啊，在皇上办公场所能有椅子坐，属于超级贵宾待遇。

    就这么瞧了一眼周围，吴喆才凝神关注玄武皇。

    “周芷若，朕要求肯你一件事情。”玄武皇居然罕见地柔声细语道。(未完待续。。)



 第934章 玄武皇是小人

    

    听到玄武皇求肯自己，吴喆赶忙做出慌张的样子：“皇上折煞民女了。].皇上所想，便是国家所向、万民所愿。民女作为武国子民，如何会不为皇上分忧？但有皇上所指，民女必欣然而往……”

    “芷若，莫要乱逞口舌之利！”琴殿主故意训斥了吴喆一句。

    吴喆赶紧闭嘴。

    玄武皇不禁觉得有趣，笑道：“你这丫头，真是会话。这一套一套的哪里学来的？”

    他也不是诚心问出处，只是觉得刚才被大王子一番发痴扰了情绪，后来琴殿主进来，款款提出可以试着治疗心乏之症，不禁心情好了很多。这会儿周芷若进来，莺声燕语拍了几句明显是马屁的话语，却让自己龙颜大悦起来。

    这女人，若非元疗术有用，真的要考虑收入后宫了。玄武皇打量着吴喆身形，不禁心下有点微微动念。

    吴喆敏锐地查觉了玄武皇的这个动作，即便玄武皇心思深沉，但也逃不过吴喆的观察力。

    老色那个狼！原来不是但是玄武皇，还是玄武黄，满肚子坏水。她心中顿时将玄武皇降了几个档次的评价。早就知道这个时代很多老牛吃嫩草的范例，想不到玄武皇又敢对自己动脑筋？

    之前萧若瑶的时候，就被他专程安排龙老下诏试图召入后宫，想不到现在还有这样的打算？

    不过上次惹得自己被雷劈，这回该你这老家伙被雷劈了吧？吴喆心道。

    但也许不是被雷劈，不定要心脏出问题。

    吴喆留意到玄武皇的脸色较以前略有晦暗。虽然程度很弱，但在进化机体的观察力下无所遁形。

    玄武皇应该不会采用化妆的手法来蒙人，这应该是心脏出问题的表现。所谓肺发红、胃发白、肝发黄、心发灰。肺生病脸色发红，胃部和肝部有病分别发白和簧。心脏部位有病脸色通常会有灰色。

    病不死你丫的？吴喆心中对玄武皇诅咒了一百八十遍。

    玄武皇和颜悦色道：“周姑娘，现在琴殿主有你相助，可以试着助朕治疗心乏之症。你可有把握？”

    口口声声周姑娘，这是有求于人的缘故吧？吴喆心道。反正玄武皇见面的这第一句话和第一个动作，就让她非常反感，已经等于将自己脑门上贴好[大坏蛋]的标签了。

    吴喆完全没有注意到。自己对于一个男人的评价，就是由其第一句话、第一个动作决定的。这可是普通女子评价的范轨。

    尽管玄武皇不是和她第一次见面，但也被毫不留情地划分到了这类范畴适用。

    “没有把握，只有一颗愿意为武国做贡献的心！”吴喆一脸大义凛然。

    独孤墨在旁边有点忍不住要翻白眼儿。好假啊，在玄武皇面前搞这种滑头，有成功的可能吗？

    琴殿主还没做声，玄武皇却大笑起来：“哈哈哈，想不到你一个姑娘，竟然能这么出如此大义的话。”

    嗯？玄武皇不生气吗？独孤墨诧异。至少他应该知道这种话太假了吧？

    独孤墨想不到的是。不同的话在不同的人出来，会有不同的效果。

    就好像女汉子发微博[今又吃胖压塌炕了]，获得的会是无数人起哄般地点赞。而女神[人家今又吃多了，都不敢看秤了呢]，获得的会是无数人的柔声安慰。

    因此，独孤墨觉得吴喆那几句话太过火，但落在玄武皇的耳中，却好像是一个紧张的女孩。在一国君王面前焦急地想表现自己忠心的话语。在听惯了太监、大臣们的各种奉承话、歌功颂德的话语后，玄武皇听一个女孩如此讲出来。只有觉得新鲜好玩，半点也没有升起恼怒感。

    当然，吴喆的亲切相貌起了很关键的作用。这么一点点的差别，就让人产生完全不同的感觉。

    一个身高七尺、腰围也是七尺的胖子在雨中淋湿，只会让人笑他不带伞。一个身姿婀娜的少女在雨中被淋湿，人们则会兴起呵护关怀之情。

    这是无可避免的歧视待遇。但却是生物本能的一种反应。

    玄武皇果然道：“朕就不问你的态度了，但却要你一个不是。”

    “不是？”吴喆不解。她真没猜到玄武皇想啥。

    “琴殿主提到了一位妇人也患有心乏之症，你们居然抬着她在宫外等候，真是太过鲁莽，也对不住那位妇人了。”玄武皇叹道：“既然那位妇人是病患。你们就该为其尽快救治，怎么还到处劳动其筋骨？所以莫要耽误时间了，快去为她治疗好，再其他事情。”

    “……”吴喆无语，但很快应道：“是，民女遵旨。”

    琴殿主也赶紧起身应声。

    “去为那妇人治病吧，朕的身子骨还硬朗，无需多做挂念。”玄武皇挥挥手，让她们退了下去。

    独孤墨与吴喆的目光相接，微微点了点头，然后不再有所动作。

    吴喆和琴殿主退下去，到了养心殿外，琴殿主感慨道：“皇上真是……”

    “嗯，师父，我们快去帮那妇人治病吧。”吴喆可不打算听心地纯洁的琴殿主赞扬玄武皇，拉着师父赶紧走了。

    什么鲁莽对不住那位妇人啊，都是扯淡的话。

    归根结底，玄武皇还不是让自己和琴殿主治疗那位妇人做例子？信不信另一边，玄武皇早就派人去调查这位妇人的身体情况和家庭背景去了？

    自己师徒二人帮助这位妇人治疗后，玄武皇派的人也会去悄然诊断她，确定是否病好。以此来汇报玄武皇，由其决断是否接受治疗。

    真是会做面子的皇帝啊，莫非这都是位居高位者的习惯？不管多大的事情，总要在谋取自己利益的时候摆出一副为了大义的样子。

    怪不得早有人玄武皇是人、齐王是君子，果真如此。吴喆心中鄙视玄武皇。

    吴喆和琴殿主出了皇宫，带着妇人重新回了元疗殿。

    折腾了这许久，妇人已经醒了，一切治疗只能重新安排。未完待续。。

    ...

    ...



 第935章 美容新念头

    

    “治好了吗？”妇人醒来后的第一句话，将琴殿主问得面红耳赤。

    真是老实人，吴喆心道一声这师父比齐国的宗主师父可纯洁太多了。那边齐国的宗主，即便是一身臭味也不当回事儿。

    吴喆赶忙上前安慰道：“我们刚才帮你取了上好的药材来，就连皇上也在关心您的病情呢。”

    “关心我的病情？皇上？”妇人听着不解，但却深信元疗殿不会害自己也不会骗自己，急忙道：“哎呀，我哪里有那福气让皇上关心皐”。靠墒钦凵肺伊恕！?br/>

    琴殿主总算反应过来上前道：“没什么。皇上是关心民众疾苦，也想看看元疗殿的这次治疗如何。”

    “治疗如何？”妇人还算是有心眼儿的：“难道不好医治吗？”

    琴殿主又被噎住了，不知道如何说话。她将求助的目光投向了吴喆。

    吴喆根本不想继续说什么下去，直接在妇人的颈间一戳，将元气灌入了颈椎令其再次昏迷了过去。

    琴殿主却提醒道：“芷若，这一下有点重。下次注意不要从颈项间灌注，万一失手后果不堪设想。”

    吴喆吐了一下舌头，将妇人重新放躺下。

    “芷若，人命关天不可大意。”

    这师父太好人了。其实进化机体控制力度怎么可能出错伤人？吴喆有充分的自信。但毕竟琴殿主如此说了，她也只能故作称是。

    “知道就好。我们元疗师必须时刻将人身安危放在心上。”琴殿主最后还强调了一下宗旨。

    怪不得当初白长老不要你，追着齐国的元疗殿殿主到处跑。吴喆心中道，其实问题不单是武国对立的问题，还在于琴殿主的话语说教太多。

    吴喆幻想了一番两国元疗殿殿主的撕逼大战，不禁臆想连连。这个年代真是幸福的年代啊。好像好男人还挺值钱的。两位元疗殿殿主、齐妃都是这样倒追的典型，齐王和白长老好像都是老牛吃嫩草。

    白长老、齐王的确是老牛吃嫩草，虽然前者对两颗元疗殿的芳草都没有吃到，不过**绝对是有过的。吴喆还不知道的是宗主也是老牛吃嫩草，而且老头和嫩草的结晶她都碰到过……

    如果吴喆知道这种情况，一定会惊呼这个世界是怎么了。莫非已经陷入了正太不值钱、大叔最挂念的恋父情节满天飞时代？

    可能还有更关键的问题，吴喆突然想到了一点：也许是因为齐国元疗殿殿主据说胸脯比较大，所以白长老才更喜欢齐国元疗殿殿主吧？而琴殿主的可并不算丰满，哪怕是三十多了也没有壮观的景象，跟不久前自己接触的齐妃更是比不了的。哇哈哈……

    吴喆想起了生物进化的一种道理。

    在这个战火的时代最为刺激雌性生物产生一种理念：选择最强壮者繁衍后代。

    这是一种生物本能，也是吴喆进化机体除了自身美貌外的另一个发展方向。

    选择最优秀的异性繁衍后代一向是女性的本能，只不过在和平时代常常发生女性选择比较娘化的异性。帅气、美貌的男性在和平时代相当吃香，但一旦有了战火，令女性感觉到自身生存受到威胁时。本能就会促使大批的女子转向强壮的男子。

    在战争时代，大量男子会自发地蓄须留长体毛，也是繁衍后代的本能。这可以促使女性感觉到男性特征。而宗主等人的强大，就是吸引女性的重要原因之一。

    吴喆很容易想明白这个道理，不禁哀叹自己穿越的时候怎么就没有成为龙傲天。不然现在兴许就全处全收了，也不至于让自己的舌头那么辛苦。

    “芷若，我们准备开始。”琴殿主遣散了身份较低的弟子，只留下了管事长老等几位身份较高的弟子在身边左右护法。

    吴喆毫不怀疑。这几位长老中肯定有人是玄武皇的耳目。

    “芷若，我们将妇人的衣襟解开。不需要开到胸口。肩周处即可。”琴殿主指挥。

    吴喆照做，同时心中有数：琴殿主一点都不傻啊，只是人比较思想清纯。

    能只在肩周开始治疗，不仅仅是因为元气有个缓冲，不要直接作用于心脉的治疗考虑。更有其他更深一层的意义。

    吴喆觉得这是琴殿主考虑仔细。过了这个妇人的治疗关，到后面给玄武皇治疗的时候。可能也不好触及玄武皇的胸口，而只能是肩周。

    毕竟玄武皇是帝王之身，安全性要考虑周全。如果手在心脉处，猝然发力的话，即便是玄武皇的修为也难以对这种大穴要害的攻击做出足够抵御。如果是肩周处缓缓注入元气。玄武皇便可以用自己的内视修为监控一下。

    吴喆是相信自己如果捣鬼的话，绝对不会让玄武皇发觉。毕竟他的修为不可能与龙老相比，而龙老被自己暗地里埋了一颗地雷坑了，都一直不知道缘故。所以自己小心翼翼地埋坑，玄武皇一定跌出悲剧来。

    其实琴殿主非常简单的思维，她只是觉得元气缓冲一下比较好，吴喆是想复杂了。

    琴殿主和吴喆将手依次放在妇人露出的肩头处。

    在旁边几位长老眼里，妇人虽然是有钱人家的，皮肤自然属于油光水滑。但是琴殿主的手轻抚上去，却看得出皮肤要好一些，肌肤如雪，新嫩如油。

    这手部皮肤比人肩部皮肤好，自然可以说身上丽质更佳。几位长老心中赞了一句咱们琴殿主不愧是当年的一代佳人，曾经也是艳羡了多少江湖儿女的。

    可是等到吴喆的手再放上去的时候，几位长老又发觉原来天外有天人外有人，只见少女的手白到犹如晶莹闪亮，就连指甲和关节等处也没有半点皱皮等不美之处，整只手宛如天工打造的一件艺术品，让人看着都赏心悦目。

    “晶莹如玉、白若凝脂。”有一位长老不知觉地低声赞道，但赶忙捂住了自己的嘴巴，生怕打扰两人的治疗。

    周围环形站位护法的长老看了她一眼，倒是没有责怪之意，而是心中都有同样的念头：这周芷若先天丽质惊人，可守得住元疗殿的孤寂吗？

    唉，即便是她自命清高、心如止水，又怎么抵得住几波秋风吹皱一潭湖水？几位长老越打量这位少女，越是觉得老天爷真偏心。

    有长老设身处地为吴喆着想：也许该给她找个陪女，与她一起过过日子寥解寂寞？否则这么年轻的姑娘身子尚幼稚还好说，等再过的几年春意盎然，怕是就守不住了。

    若是吴喆知道这种想法，只怕要气的跳起来指着鼻子骂：你是说我迟早要发春是吧？

    也有长老还想到了墨王子的事情。莫非周芷若一直住在墨王子府邸，而他一直没有纳妃，就是因为两人有点什么？若真是那样，元疗殿可就亏大了，如此优秀的元疗师苗子，失去了未出阁的资质，可就是暴殄天物。

    周围一番热闹，琴殿主却专心致志地开始为妇人治疗。

    治疗心脉的乏力，其难度比给兔子治疗关节脱臼难度提升了十倍。

    “芷若，坚持住。”琴殿主在自己竭力输出的同时，还不断提醒吴喆。

    令琴殿主欣慰的是，自己这个徒弟对于元气的控制果然不负期望，别说没有拖后腿，而很多时候还能做出帮忙。其元气的精确施为在自己之上，持久力也不弱。

    年轻、有天赋，真是好徒弟，琴殿主心中喜悦，就连持续进行辛苦的元气输出也不觉得那么疲劳了。

    吴喆的元气亦步亦趋地跟随着琴殿主的元气，在妇人的心脉附近缓缓游走。最终七扭十八弯地到达心脉中心。

    琴殿主额顶冒出了缕缕白雾，这是功力运用到极限的表现。

    她的耗力比吴喆大得多。因为她负责在前对旧有的狭隘心脉进行类似于破坏的激活，让血脉活跃起来，而吴喆在后面仅仅是负责供养修复。

    琴殿主要把元气恰到好处地控制住，不至于骤然令心脉破裂过大，又要达到活跃程度近乎于破坏的程度，这可是一份掌控力的功夫。

    吴喆也佩服琴殿主是个天才。

    虽然在旁人眼中吴喆才是天才，但她却明白自己除了聪明外，就是靠进化机体的能力。

    可琴殿主却是实打实的天才，单是这一份破而后立的治疗理念，便已经是让吴喆分外赞叹了。

    一点点的激活加破坏，随后让弟子进行元气补充来让人体进行更优化的修复，这种理念光是想想就值得让人挑起大拇指。

    吴喆心中更是想到了一种可能：美容！

    用这种方法，能否对女子进行容貌护理呢？

    她被自己的这个新奇念头吓了一跳，这可是不得了的创新。

    想想看，另一个世界是用修补的方法进行手术美容。但这个世界却有元气，再利用琴殿主的理念，是不是可以用于女子身体的再造？

    殊不知，吴喆这一瞬间迸发的灵感，竟然真的预告了女子美容护理新时代的到来。(未完待续……)



 第936章 天道循环式

    

    想想看，女子最在意的是什么？

    容貌啊！其中最关键的一点就是皮肤。

    如果一名女子的肌肤亮滑，才称得上青春。若是干涸枯燥，那么可谓青春老去。

    皇宫中一众女子最关心这类事情了，还有各大官家的妾室房内人，不是对此格外注意，吴喆立刻察觉了商机。

    赚钱，绝对赚钱啊！吴喆简直要眼冒绿光了。

    “芷若，元气再挺住一会儿，尽力而为。”琴殿主发觉吴喆的元气跟上稍有缓慢，不知道她是因为过于兴奋导致分心二用的效力下降，还以为是元气功力不济的结果。

    “是。”吴喆赶紧应了一声。

    旁边的一位长老，轻手轻脚地帮琴殿主擦拭汗水。

    香巾染汗，的确是辛苦非常。

    可是当长老拿着另一块帕巾想为吴喆擦汗时，却发现她根本没有汗渍。

    这姑娘的体质真好。长老心中不禁赞叹。怪不得琴殿主一眼就相中她当坐殿大师姐，这是后天本事和先天资质都有啊，真是羡煞旁人。

    吴喆却等于被提醒自己的戏份不够，立刻暗自催动机体释放一些汗水。

    这一番治疗从中午一直到掌灯时分，才算告结。

    琴殿主已经困乏，汗水湿透衣襟，细喘阵阵。

    吴喆却还好，本来对她的元气催动力来说是根本不算辛苦滴汗不出，但为了演得像一点，强迫身体也出了一层微微的汗水。

    咱是勤劳的小蜜蜂，哪怕装也要装的像一点。吴喆心里自我吹嘘。

    琴殿主是真的很累，她都惊讶于自己能够坚持下来。

    稍微回想一下，琴殿主发觉原来自己是因为弟子的那份帮忙才能坚持下来。

    在开疆拓土一般将老妇人的心脉一点点激活、重塑的过程中，担任有破坏性质的琴殿主是主力。

    吴喆在治疗中虽然算不上是打酱油，可也是相对省力的那种。再加上她控制力极强，将元气合理地控制在一定范畴之内，几乎没有浪费，是输出甚少。

    琴殿主却是心力损耗很大，唤人取来座垫，合拢膝盖盘腿坐下。

    她还非常细心地提醒吴喆：“芷若，你也静修一番。这种耗力极大的状态下，若能抓住一闪而逝的感觉，也许境界就能再提升。”

    “谨遵师命。”吴喆立刻也在一块铺垫上盘膝而坐。

    周围长老见了，不禁心中惊奇，有长老低语道：“这丫头走起路来袅袅婷婷，坐下来也是静如菩提萨埵，倒也当真是极通灵气的身子了。”

    菩提萨埵就是菩萨的意思。吴喆运足了元气坐下后的坐姿，具有一种仿佛庙宇中供奉的女菩萨感觉。

    因为她浑身散发出一种生命力凝聚的气息，让人望之亲切却又肃然起敬。

    “天资卓绝，成就不可估量。”有长老接话。

    众人都是点头。

    话音还没落地，吴喆就出了状况。

    不是坏的，是好的。

    这一坐不得了，吴喆突然觉得心头一跳。

    可压制，能量积累随着自己对元气的进一步理解掌控，居然又骤然提升了。

    琴殿主在治疗中，向四周泄露了大量的元气。这就好像是一个火炉在炼钢，但周围的空气也会被加热一般。

    旁人虽然仅仅能感到空间中元气充盈，但吴喆却是感觉仿佛置身了一处充满阳光的暖炉。

    本来就是非常吸收能量的吴喆身体，开始在她盘坐后疯狂地吸收周围的元气残余。

    琴殿主正在凝神静气，暂时没有发觉。

    其他长老可不是吃素的，立刻有人惊讶地低声惊呼出来：“周姑娘居然可以直接吸收琴殿主发散掉的元气？”

    “别在这里打扰她们，我们出去。”有长老轻轻拉了她一把。

    几位长老退出去。妇人也被抬了出去交给女弟子照顾。

    最关键的治疗已经完毕，只是凝神静气阶段，不需要在周围护法了。

    有元疗殿殿主在旁边是安全。若有特别的杀气或风吹草动，自然会被玄月阶的她发觉。

    众位长老在殿外低声议论。

    “周芷若的体质好生奇怪，我还是第一次看到能吸收飘散的元气呢。”

    “是体质太过于适合修炼元气，导致不需要在冥冥之中化生元气，而是直接可以像玄气修炼者一样修气吧？”

    “对对，这就是月阶圣者可以吸纳月光一样的道理吧？他们可以用月色来增强玄气修为。咱们修炼的元气是来自自然之力，那么她人飘散掉的元气自然也可以吸纳到自己身体里。”

    “那若是直接吸纳别人的元气怎么办？”

    “哈哈，别逗了，那就成了妖怪了。而且这种理念与元气修为生命力的宗旨相悖，只怕就算是得逞一时，最终也要走火入魔步向覆灭。”

    “嗯嗯，有道理。”

    “哎呀，我一想到周芷若能有如此天赋，浑身就有点激动得发抖呢。”

    “咱们元疗殿始终不得昌盛，现在终于盼到一位性格亲人、天赋惊人、才智过人、运道惊人的接班人，可谓总算是峰回路转、鸿运当头了。”

    “我好期待元疗殿再诞生一位不过二十岁的月阶圣者。”

    “是呀是呀，周姑娘才十六岁。按照她的天赋，不超过二十岁必然能晋级月阶。”

    几位长老都是元疗老手，自然知道其中道理。不担心周芷若会走入邪道，她们便开始畅想起元疗殿在琴殿主和周芷若师徒二人协力下的光辉未来了。

    “嗯？”

    正说着，众位长老突然发觉治疗殿内的气息涌动。

    “好强烈的元气波动！”

    “好像不是琴殿主的。”

    “比我等只强不弱啊！”

    “周芷若在试图攀升月阶？”

    几位长老大惊，也不敢推门而入，只能挤成一团扒着门缝望进去。

    殿内，吴喆双目紧闭，纤长的眼睫毛微微颤抖，身体呈现一种很奇特的状态。

    她整个人在座垫上微微浮起，半飘在空中。右手上抬，作扬天揽日造型，左手下俯，作抚地抱月状。双手共同形成了一个近乎完美的圆形。

    天道循环式！几位长老大惊。r1152

    重要提示：如果书友们打不开老域名，可以通过访问zku



 第937章 九星元气

    

    天道循环式，上承日冕，下继月晕。

    吴喆完全是无意识之间，就做出了这个动作。

    进化机体纯粹的先天之体，恰到好处地顺应了天道循环的线路，以左手右手的掌心为吸收元气的最佳通道，开始将散布在空气中的大量元气残余吸收过来。

    几位长老只是在一些典籍中看到过这样的姿势。

    寻常人打坐元气修炼，都是以双手在丹田位之下或平齐，以掌心为源吸纳先天元气入体”。虽然元气不是以丹田为存储处，但女子紫荷位也是类似的位置。

    即便想以天道循环式吸纳，也是不成。因为一只手若在上方，高于了丹田位，会造成元气在体内循环的滞涩。

    若是身体资质妖异，能够达到与元气的充分亲和，却可以与常人迥异。借助双手的一上一下，呈日上月下之态开始元气吸纳的循环。

    循环，不止是吸纳，更有排出元气杂质的部分。

    天道循环式就暗合生命之道。犹如人体吃饭后排出杂质，吸纳元气也成了类似的方式。

    人体吸入的元气含有杂质，平常时候就是完全被体内接纳，不管是否混合了其他东西，就都开始了修炼。日月一为源头，一为反光，也是有类似的道理。

    而吴喆的如此姿势，右手在上吸纳元气，左手在下释放杂质。精粹的元气开始不断地凝聚，不单是现在吸纳的，还有之前吸纳的都已经开始往外排出杂质。

    几位长老都亲身尝试过这种姿势，却根本无法进行修炼。连琴殿主也是如此，惜于资质有限，也是同样不能使用天道循环式。

    如此。芷若的元气将进一步精炼。琴殿主看得出吴喆这个姿势的妙处，心中大大为徒儿高兴。

    “你们先下去吧，这里有我。”琴殿主朝门口正在扒门缝的几个长老挥了挥手，极轻微声音地劝退。

    几位长老赶紧退去。琴殿主静静地站在吴喆盘坐的身边，为她护法。

    琴殿主可以感到，吴喆的双手各有妙处。大量的元气开始自右手吸入。左手不断地排除元气的杂质。

    周围空间中自己散落的元气，不出一个时辰已经被徒儿吸纳。

    而不止于此，殿堂周围的元气，也不断在往这边涌来。仿佛是周围万物感受到了某种强大的吸引力，开始主动地向这边释放着元气。

    就连琴殿主自己都感觉浑身的元气有点蠢蠢欲动似的，想要往徒儿那边溜过去。若非自己修为鼎盛，只怕都要被吸去一些元气。

    琴殿主想到了自己突破之际，也产生过类似的情况。

    徒儿对于元气的的亲和力极高，自己体内的元气被她吸了过去。要不是后来产生了炉鼎般的效果。才以反哺的方式将元气补还了回来，甚至直接引发了自己的晋级。

    真是饶天之资，琴殿主看着徒儿，心中开心。

    日后有了这么一位的半步月阶境界，已经是同龄人中惊人的修业了。何况你才修习了元气多久？”

    吴喆想想倒也真是，自己属于天资惊人的那种，根本就没有花掉多少力气来修炼。

    这时，远处一直观望的诸多长老呼啦啦地涌过来，纷纷向吴喆恭喜。

    她们的修为不低，能够感觉到吴喆已经达到了九星巅峰。

    “啧啧，大师姐才十六岁而已，就已经达到了九星元气，近几年可是闻所未闻。”

    “即便是百年内怕也没有如此天资的女弟子了。”

    “这是咱们元疗殿的鸿运啊！”

    “恭喜殿主收得如此好的徒儿。”

    “不愧是咱们的坐殿大师姐，修为进步如此惊人，任谁都要说个服字。”

    琴殿主也是非常高兴，传令道：“通报全殿大师姐已经升至九星元气，堪为诸位弟子学习楷模。明日加菜，众人喜庆。”

    原本元疗殿的餐食比较清淡，毕竟琴殿主对消费较为节俭。也尽量为国家节省开支，来争取更多的晶石丹药等辅助修炼。

    吴喆来了以后，对伙食大为改善，教导下去的做菜花样也多，令诸女大快朵颐。琴殿主的这个加菜令虽然变化不大，没有以前那么让人欣喜，但大家拥戴的大师姐修为进步，仍然令全殿弟子欢喜一番。

    吴喆细心，问道：“刚才那位妇人，是不是已经被家人接回去了？”

    有长老道：“大师姐倒是细心。她的病症治疗后半个时辰，家里人便急匆匆地接走了。”

    琴殿主有些着急：“哎呀，她的家人怎么这么着急？我们还没有时间细细再检查一遍，而且以防万一最好是在我们这里等待一个晚上……”

    “师父莫急，她的心乏之症我们差不多是成功的，难道师父还没有信心吗？”吴喆笑道：“其实接走她倒是好事。很快，就会有人送礼的。而且不是一般身份的人来送，送的礼物也非同等闲。”

    琴殿主奇道：“已然是入夜亥时，何人还会来送礼？”

    众位长老也摇头不信。

    吴喆也不争辩，微笑着喝茶。

    这时，突然有女侍卫远远来报：“蝎老来访。”(未完待续……)



 第938章 丹药送上门

    

    还真的有人来访啊。∽♀，..

    诸位长老诧异。

    有长老道：“大师姐不愧是墨王子的智囊，这也能料得到。”

    “蝎老，身份的确是不低了。”

    吴喆微笑了也不做声，心中却道：蝎老身份可不算高。我说的身份高，可是武国身份最高之人。只不过不好在众人面前说罢了。

    有客来访，众位长老告退。

    临走时，所有人非常默契地向吴喆也告辞。

    这是一种对大师姐，或者说是对强者的尊重。

    这位年轻的小姑娘虽然只有十六岁，但几十岁的长老们却心悦诚服地管她叫大师姐，离去时也非常客气礼貌地向她致意。

    琴殿主看在眼中，心中是喜悦。

    自己培养的接班人能够得到属下的认可，这是一种肯定自己眼光的表现。

    待长老们走了，蝎老进来前的这段时间，吴喆插空对琴殿主道：“师父，蝎老此来可不是为她自己，而是因为专程来送丹药而来。所以她尽管卖弄唇舌，想让我们领她的面子，但您记住了，死活就是不收她送的丹药就是了。”

    “啊？你知道她为何而来？”琴殿主都没有反应过来，不解道：“她为什么送丹药？”

    吴喆笑道：“因为她受人所托，来帮我们调养元气损失啊。”

    “何人知道我们元气有损失了？”琴殿主是觉得奇怪。

    “身份尊贵之人。”吴喆嘿嘿直笑，故意卖关子压低声音：“师父，时间有限，您就记得怎么都不肯收她的丹药就行。然后顺着我的话来……”

    吴喆还没有说完，蝎老的话音已经传来。

    “琴妹妹，老姐姐来了！”

    琴殿主还想问为什么。但蝎老已经来到了殿门口，她只能暂时忍住问话。

    蝎老进了殿内，目光在吴喆身上微一停留，露出虽然看过多次仍感惊艳的一瞬间神色，很又转向了琴殿主：“琴妹妹你可越发年轻漂亮了。可怜姐姐我这几年一年比一年衰老许多。”

    两人客气几句，分别落座。

    她们在那边说话。吴喆见礼后就坐下来吃东西。

    她心中嘀咕：蝎老这目光可大大不良，该不会又惦记着她那丑儿子讨媳妇吧？

    闲话几句，蝎老道：“妹妹怎么神色不济？莫非修为上受到什么桎梏？抑或者是治疗龙老的伤损而动了元气根基了？”

    琴殿主直言：“几个时辰前刚帮助一位妇人治疗了心乏之症，结果弄得自己很是疲惫。”

    “哎呀，莫非是元气输出过多？”

    琴殿主也是实在人，如实相告道：“何止是输出过多，险些伤了元气。心力的耗费大。两者合一，没有个四五天都难以恢复。”

    “你的修为已经达到了玄月阶，竟然还如此耗力？”蝎老惊讶。

    她似乎踌躇了一下。才一脸舍不得地从怀里取出了一个织金丝的手帕包裹的小包，左一层又一层地打开，露出里面一个小玉瓶。

    小玉瓶只有掌心大，晶莹剔透，几可透明，竟然能隐约看到其中的两颗深色丹药。

    “好一个玉瓶。”琴殿主虽然不喜欢玉石点缀，但也知道这件玉瓶是极上等的玉皿。

    “瓶子虽好，却不及其中的丹药好。”蝎老缓缓地打开玉瓶上缘的紫檀木小塞子。

    一阵檀香药味开始弥漫开来。

    虽然那药味极淡。可在场的三人都是修为精湛之辈，自然都嗅入鼻中。

    “好药！”琴殿主惊呼一声。

    “这两颗药丸。乃是我耗费十几年心力劳苦，数九寒冬采集五花十蜜精炼而成……”蝎老开始满嘴跑料。

    琴殿主被唬得一愣一愣的，吴喆却在旁大翻白眼儿：吹，可劲儿吹，也不怕闪了舌头。

    这药明明是白来的，由旁人处得来受其安排送给咱们。何来你辛劳十几年之说？

    蝎老见琴殿主看呆了，赶紧趁热打铁道：“妹妹你一向为人宽和，到处结了善缘。再加上你的徒儿周芷若与我们家阿烙也是郎有情妾有意……”

    还没等吴喆跳起来，琴殿主就先已经帮徒弟抢言道：“芷若与你家独孤烙清清白白，即便是话语也没有说上两句。何来有情有意四字？他们年轻人的事情，我们老一辈还是莫要多言了。”

    琴殿主没有吴喆那般在心里吐糟，但却能很好地帮助徒弟守住界限。

    其实琴殿主心中也在叫：好家伙，还漏算了独孤烙一个。不止是墨王子，惦记咱们元疗殿继承人的坏人只怕是不止他们几个。

    凡是想让自己徒儿出阁，令元疗殿失去未来继承人的，都被琴殿主划到了坏人一列。

    “妹妹说的哪里话来？咱们这不就是随口聊到了嘛。”蝎老笑着搪塞，心中暗叫疏忽了，琴殿主最担心自己徒儿被拐走，自己怎么还敢提。

    她不在这上面纠缠，转而言道：“妹妹且把这两粒丹药取去，治疗自己的元气亏损为要。”

    “嗯？”琴殿主讶了一声。

    她自然不是因为能得到这两颗丹药惊讶，而是因为徒儿竟然准确地预料到了对方是来送丹药的。

    吴喆早就料到，那位妇人被接走，根本就是玄武皇派人安排好的。估计妇人一离开元疗殿就被各路医者或玄气高手接去，做了个心脉的全面检查。

    玄武皇自然是得到了手下回报的妇人心乏之症已经被治愈的结论，但也会想到治疗的过程耗费元气、心力过多，自己的病症便一时间难以再行治疗。

    怎么办？当然是送药啊。

    玄武皇那边的药材，当然是全武国第一储备之处，绝对可与仗剑宗的药库相比。即便是被吴喆扫荡了一番，也不过是十之三四，还有多处没有开启的密库。

    只是玄武皇一开始就不肯表露信不过琴殿主的心理，那么就不好这个时候送药给她恢复元气。陷入了一种很尴尬的境地。

    所以玄武皇自然就要找人来送药。

    谁呢？龙老受伤了，还没有痊愈，不然是很合适的人选。

    最后玄武皇就择定了蝎老，这位与琴殿主相交还不错的女子。

    这一切，都被吴喆猜了个**不离十。未完待续。。)

    重要提示：如果书友们打不开老域名，可以通过访问zku



 第939章 玄武皇的猜忌 两章 合一

    

    身居高位者，非常注重面子。↖↗，≠.23⊥x.co∽m通常，他们还特别怕死。

    诸如曹操就在舞剑吟诗后恼羞成怒刺死了指摘的臣子，却又装醉，更在第二日厚葬并抚慰该臣子的嫡子。而后来曹操在华佗来治病的时候，打死都不信把脑袋砍开医治的说法，愣是将神医下狱。

    玄武皇就是类似的典型代表。

    他信任琴殿主吗？

    信任，但还远不到能将性命放心交给对方操控的程度。

    心脉乃是一个人身体大穴，如何好置于一个玄月阶高手的手中？旦夕之间便有性命之忧。

    不过自己的心乏之症也颇为恼人。

    “朕还有大志欲舒，期盼天下归一！”这是玄武皇在静夜独处中，暗自握紧拳头说的话。

    玄武皇作为一个有为君主，是比任何人都希望自己能恢复健康的。

    自从上次被萧若瑶闹腾得了病，玄武皇就病乏累赘上身。每次劳心一多，玄武皇就觉得头昏眼花、浑身乏力。这就是心乏症的典型症状。

    这几日皇宫中扣住了多位太医和武都知名医者，比如与吴喆合作孤儿救治计划的唐国手就在其中。诸多医道高明的太医都没能回家，专心在宫内为玄武皇诊断病症试图治疗。

    心肌缺血分很多类型。玄武皇的这种本身体力强劲，心肌症状如果有足以表现出来的情况，便已经很严重了。而这个时代对于心乏之症的救治虽然有本事，但中药类的药石治疗心肌缺血讲究调养，不是可以旦夕之间或者数日内就能救治的。

    一众医者急得满地乱转也无济于事，急于治病的玄武皇甚至将他们留在宫中不放。

    还好也无人提出异议，而且谍报头目安排人找借口知会了他们的家人，暂时并没有出什么事情。只是家人不可能不担惊受怕。却不敢对外人说。

    所以玄武皇对于医界的手段基本失望，正好琴殿主主动来提出心乏之症能够救治，令玄武皇非常高兴。

    可是，作为一个上位者，他还是担心琴殿主坑自己。他主要不是担心琴殿主会害自己，而是担心她治疗出岔子。

    玄武皇不敢出任何岔子。他身边的一众重臣，也不敢让皇上冒险。

    吴喆刻意准备的妇人就成了很好的炼金石。

    当治疗结束后，元疗殿的内线放出了消息。玄武皇早就安排好的一众谍报人员和侍卫就立刻让妇人的家人去接妇人，同时接来了诸多的医者，进行了特别的[会诊]。

    “好了，真的好了。”

    “神奇啊，老夫还为这妇人诊断过心乏之症，想不到今日竟然在几个时辰里便被治好了。”

    “元疗殿果然名不虚传，原来她们一直低调与我们对立。唉。真是惭愧。”

    一众医者感慨着。

    又有蝎老等玄武皇信得过的高手用玄气诊断，确认了妇人的心脉一切恢复回归正常。

    “哎呀，怎么这么多人。”妇人也很快清醒了，倒是被周围一群大夫吓了一跳。

    没人有空解释，直接把她送了回去。她不值钱了，大家都知道试验成功了就好。

    诸位医者感慨着，却又不敢轻易离去。

    谍报头目和彭大总管连跑带颠地去向玄武皇禀告。玄武皇沉吟了一下：“唤蝎老来。小彭子，你去内库中取两颗九运还清丹来。”

    彭大总管在玄武皇面前始终是被称为小彭子的。

    “是——”彭大总管应着。心中却是大为惊讶。

    九运还清丹，乃是第一流的让玄气或元气修炼者恢复气力的丹药。别说武国内库中所藏极少。即便是三圣宗的三位圣者也所持不多。

    谍报头目也知道其中道理，但两人都是心思敏捷之辈，很快想到了玄武皇调用丹药的用处：给琴殿主和周芷若恢复元气。

    有了那位妇人作为前车之鉴，好处是可以肯定元疗术可以治疗心乏之症，这是武国的大幸事。但有个不好的结果就是琴殿主和周芷若必然已经元气大伤，短时间内恐怕难以恢复。

    有了这九运还清丹。一切都好说了。琴殿主和周芷若必然能在极短的时间里恢复元气，就可以为玄武皇开展治疗。

    彭大总管取了丹药回来后，呈给玄武皇，还不忘拍马屁道：“周芷若仿佛是天降祥瑞在咱大武国。不说她就是与齐国萧若瑶能唱对台戏的天才，单是协助琴殿主为皇上您治疗心乏之症。便已经是难得之才。”

    “朕运幸甚。”玄武皇得意道。

    “皇上说的不对。”彭大总管一脸严肃道：“这次有琴殿主和周姑娘一起为皇上治疗，实乃武国幸甚，万民幸甚，天下幸甚。”

    “哈哈哈——”玄武皇大笑。

    彭大总管如此说，明显是暗指天下会有一位英明的君王实现霸业。而这位君王所在国家毫无疑问就是三国中最强大的武国了。

    谍报头目也陪着欢快大笑。

    玄武皇这几日生病以来的阴晦似乎烟消云散。

    倒是玄武皇一边笑着，一边感觉心口处又是一阵乏力，令自己整个人都萎靡起来。

    他强撑着身体在皇位上坐着，直到蝎老来了，吩咐道：“你将此两颗九运还清丹送与琴殿主和她徒儿周芷若。这两人因为治疗妇人的心乏之症，元气损耗必然巨大。你以个人名义送给他们两人，莫要关联朕的心意。”

    “是。”蝎老也不多问，接过彭大总管奉上的玉瓶，领旨意而去。

    玄武皇这才起身，慢慢踱回自己的寝殿休息。

    彭大总管和谍报头目各自心中一阵哀叹：玄武皇老了……

    四十余岁虽然是所谓的正值壮年，但年轻时的多年征战已经亏掉了太多身体底子。即便是玄气修为不低，玄武皇也在心乏之症作后迅衰老。往日里他根本不会这么快就回去休息。

    两人赶忙伺候着玄武皇躺下。

    玄武皇在榻上，突然想起一事：“将《三国演义》取来，唤周才人读给我听。”

    周才人是玄武皇后宫中声音最动听的一名女子。

    彭大总管立刻去照办。

    不多时，周才人来为皇上念诵《三国演义》。

    玄武皇听着书中内容。一种感慨在心头升起。

    自己会成为曹操吗？壮志未酬身便死，将统一的大业留给了后代？

    不，我已经即将登基为皇，而且现在已经是皇帝称谓了。玄武皇断然否决了自己一点不安稳的心思，强迫自己重新回到那位霸业为主的帝王心思中。

    吴喆绝对想不到，自己随手写下的《三国演义》小说竟然令玄武皇萌生过大江东去的悲怆感。乃至于有看破红尘霸业而隐退之念。

    再说蝎老出了玄武皇皇宫，一路上不禁开心得都要笑出来。

    这可是好差事啊，自己不用支出便去送如此厚礼。这丹药乃是九运还清丹，即便是自己身为圣者的老公都没有吃过几颗。这么送过去，琴殿主和那小美妞儿还不乐得鼻子冒泡？

    哎呀，一想到那个小丫头，就觉得真是儿媳妇的最佳人选。蝎老琢磨着借这次机会再与周芷若多多联系一下，创造她和自己烙儿的展机会。

    蝎老是完全顾不得自己烙儿到底是否合适周芷若，她只想着周芷若能帮忙改造家里人后代相貌。

    一路上。蝎老觉得会是一帆风顺地取得琴殿主和周芷若的感激。可是没有想到的是，琴殿主貌似不太接受自己的“好意”啊。

    “蝎老切莫要将如此珍贵的东西浪费在我这里。”琴殿主眼神没有半点贪婪的成分，将蝎老递过来的玉瓶小心翼翼地推了回去。

    “哎？我可是忍痛送给你的。”蝎老不解。

    “所以我就更不能收了，这种珍品丹药，可不能随便浪费。”琴殿主那叫一个实在。即便没有刚才吴喆的指点，她也想的是蝎老的老公乃是三圣之一，要与齐国宗主对抗，不能随便浪费宝贵丹药。

    她哪里想得到。吴喆早就将这个过程推测了出来。她的那点小九九，简直成了秃子头上的苍蝇明摆着了。

    “你就收着吧。这是当姐姐的一点心意。”蝎老一个劲儿地想当好人。

    琴殿主却一个劲儿地当老实人：“不成不成，万万不能收。”

    两人你推我推，吴喆在旁暗自笑破肚皮。

    “师父，我看蝎老身上还有不少好东西，咱们就收了别的吧。”吴喆嘻嘻笑着过来，也没等蝎老反应过来。小手刷地就往她腰囊上摸。

    “碰不得！”蝎老毕竟修为精深，立刻拦住了吴喆的手：“这里有机关，小心将你的小嫩手腐蚀了去。”

    “啊！”吴喆故作吓一跳的样子。

    蝎老解除了腰间的小机关，摘下了腰囊故作大方道：“芷若你这丫头忒也讨人喜欢，让咱看着就知道是一家人似的。你且想要些啥。我还都肯给你。”

    “蝎老这里都有什么啊？”吴喆笑嘻嘻地问，探头探脑往腰囊里面瞧。

    “芷若，莫要忘形。”琴殿主在旁训斥一句。

    吴喆缩回了脑袋，实际在一瞬之间已经看到了不少东西。

    蝎老身上的机关，其实在这番试探间已经基本没有什么秘密了。

    蝎老乃是三圣宗第一用毒高手，身上机关也是不少。

    不久前蝎老与茯苓长老动手，暴露了一些秘密。吴喆已经在茯苓长老知道了她不少的情况，只是对于贴身的一些机关设置不太清楚。

    吴喆听了琴殿主的呵斥，行为收敛，只是微笑着看蝎老。

    蝎老被她的目光看的有的毛，暗叫这丫头怎么好像能看穿我心思似的？

    她试探着问：“你看中我腰囊中的打黄石？”

    打黄石是一种类似于飞蝗石的暗器，只不过喂了毒药或迷药，即便是擦过人的脸颊也可以令人中毒或昏迷。

    吴喆笑而不语。

    “要么你看中了这个……”蝎老以为她不喜欢，便不断地从腰囊中拿出各式护身宝物。

    吴喆目光一一犹如拍照留样似的记在心里，不时还问上几句。

    蝎老如实相告，却不知道竟然泄了自己所掌握的暗器的底细。

    假以时日。她再与吴喆或茯苓长老动手，必然是处于绝对下风了。高手过招只差一线，自己的暗器底子被人掌握，就有可能被一招受制。

    琴殿主在旁道：“芷若，你虽然没有动手，但太多嘴了。”

    她如此责怪吴喆。吴喆也就不好继续看下去了。反而是蝎老主动地抢上前道：“我这囊内还有紫黄玉……”

    她介绍个不停，吴喆心中暗叫不愧是三圣宗的长老，居然有这么多暗器。

    蝎老是月阶圣者，更精擅毒剂和小巧暗器机关。这么一展示，便让吴喆对之前看的她的典籍更加深入领悟。

    无数个断续着的毒剂使用方法，还有书籍中记录的不少心得体会，开始在吴喆的脑海中串联起来。

    蝎老见吴喆被琴殿主训斥开，也就收好腰囊回到琴殿主身边又送丹药：“妹妹啊，姐姐这两颗丹药乃是一份心意。你可不要推辞了。”

    “两国战事随时可能爆，前日不是还有齐国高手来袭吗？这些丹药还是留给更需要它的武者吧。”琴殿主推辞不收。

    两人又是谦让不停，吴喆干脆道：“师父，徒儿斗胆有话想说。”

    琴殿主道：“你这丫头，又要多什么嘴？”

    “嘿嘿，师父啊，蝎老这送丹药来乃是为了完成一项任务，咱们总不能让人家完不成任务吧？”吴喆话中有话地说道。

    蝎老心中一跳。这丫头怎么知道的？

    琴殿主眉头一皱。

    吴喆继续道：“要不这样吧。蝎老你将丹药留下，我们再勉为其难地收下你一点别的礼物。比如你腰囊里面的几件暗器什么的，或者丹药也行啊。”

    “什么？”蝎老简直以为自己听错了：“我给你送东西，你还要让我搭上点东西？”

    “没什么。”吴喆一脸理所应当：“我们帮你完成任务，总不能白帮忙吧？”

    蝎老咧嘴语噎。

    坏了，这丫头怕是知道玄武皇让我送药来的。

    “这个腰囊我就收下了。”吴喆笑着去接蝎老的腰囊。

    “放肆！”琴殿主一声呵斥。

    蝎老没有反应过来，琴殿主却先喝止吴喆的行动了。

    吴喆连忙老实地束手站立。

    “劣徒管教不严。让蝎老您笑话了。”琴殿主起身赔礼。

    蝎老连忙回道：“哪里哪里，令高徒生就七窍玲珑心，或是有些顽皮与我打趣，不碍事不碍事。”

    话语中那么说，心里却骂道：这个死丫头。竟然想占老娘的便宜？看着这儿媳妇要是进得门来，说不定要连吃带挖地将老娘我盘剥干净，说不定被踩在脚下呢。

    蝎老想到这里，心中对将周芷若当儿媳妇的念头大大淡化了，不再纠缠儿女之事，将丹药硬塞给琴殿主便告辞往外跑。

    “这……”琴殿主大是为难地收下了丹药玉瓶，还追出去：“蝎老，莫要将这么珍贵的东西浪费啊……”

    “你就当帮我一个忙啦！”蝎老狼狈而逃，心中还骂周芷若真是个狐狸精，怎么什么事情都瞒不过她。

    蝎老逃亡一般地去了，还留下了给她一个面子的口实，琴殿主就更加愕然了。

    她转向吴喆：“顽徒，你做的好事！”

    吴喆连忙福礼请罪：“师父，那蝎老想让我们领她的送丹人情，看在她辛苦跑来的份上也还罢了。但她还想在那独孤烙的私人事情上占我名份上的便宜，这可忍不得了。不三言两语挤兑她无地自容，如何显得我们元疗殿不好惹？”

    琴殿主听了，张嘴想要说什么，却现无言以对。

    吴喆这么一说，她也听明白了。

    是呀，徒儿现在是元疗殿的坐殿大师姐。蝎老总是口中要将她拉入儿女情长的瓜葛，岂不是对元疗殿大大不敬？

    这要是传了出去，说独孤烙与周芷若有什么**，那么元疗殿上下几百口子岂不是要被旁人笑话？

    琴殿主毕竟是个心软的人，而且对徒儿相当溺爱，越想越是有道理。不过在大义礼节上仍然训斥道：“芷若，不管如何，蝎老毕竟是长辈。你下次万不可再对她无礼了。”

    “多谢师父宽宏大量。”吴喆欢喜地谢罪，嘻嘻笑着跑到琴殿主身后给她捶背：“师父，您快将这丹药服下，补充体内的元气亏耗。”

    “这两颗丹药何等珍贵，莫要浪费才是。”琴殿主摇头：“而且你突破月阶在即，还是留给你关键时刻补充元气一鼓作气突破境界才好。”

    吴喆心下感动，连忙道：“师父，这丹药乃是玄武皇送来给您补充的，他可是等着您给他治病呢。若是不服用，岂不是耽误了皇上的治疗？”

    “啊，原来是皇上送来的？”琴殿主在吴喆的提示下，似有所悟。

    “玄武皇之前就担心咱们能否治愈心乏之症，所以……”吴喆又说了一下自己的估计。

    这么一解释，琴殿主很快明白了：“原来如此，皇上也真是……”

    责怪皇上的话语，她不好出口，却也在心下觉得一向给人印象英明的皇上，似乎也有一些过于……猜忌？(未完待续!



 第940章 晴公主呢?

    

    琴殿主那是一片丹心啊，全想着如何为大武国的未来，赶紧给玄武皇的心乏之症治好。

    她只是心思单纯一些，却并非笨蛋。听吴喆这么一讲，刚开始觉得她是胡说，但细想起来细节上丝丝入扣，全然相符。

    骤然间，琴殿主的心就凉了不少。可是她仍旧顾全大局，没有把这件事情放在心上，只是道：“芷若，你助我修炼复原元气。我们穷一夜之功，看看能否将元气恢复到最佳状态”。”

    “师父，还是服丹药吧。我这样保准一点。”吴喆试着劝说太会过日子的琴殿主。

    “我们只是耗费而已，并没有伤到元气。这两颗丹药放在你这里，以备晋级所用。”琴殿主反而提醒吴喆：“齐国的少女天才萧若瑶在晋级时遭遇了天劫，芷若你的天赋并不在她之下，说不定也有危险。这两颗丹药颇为珍贵，效力也好，正好为你安全做个准备。”

    吴喆心中感激，琴殿主真是好人。

    难得吴喆给女子发了好人卡，往日里她经常明里暗里地给男人发好人卡的。比如痴人扈云伤、伪娘世子、**熏心的宣王子等人。

    好像在吴喆身边的男子只要对她动脑筋，都没啥好下场。好人卡一发就要悲剧。

    不过宗智联还算是例外，但也被她无数次踹飞过。至于独孤墨实在是很聪明，始终没有和吴喆明着来，所以还没有被发好人卡。

    吴喆将两颗丹药收好，开始与琴殿主协力恢复元气。

    这虽然不是双修，但琴殿主曾经在吴喆处收益，所以拉着她一起进行调息。

    “芷若，你的元气经过刚才的锤炼。已经更加凝练了。”琴殿主在调息间隙欣喜地告诉徒弟：“你现在的元气纯度丝毫不在为师之下。为玄武皇治疗心乏之症的把握已经可以说是十足十。”

    她考虑着徒儿精准的元气控制和纯净的元气，与自己联手治疗的时候，不啻于两位月阶圣者一起施为。玄武皇的心乏之症虽然根基顽固，却也好缓缓图之。

    在吴喆的帮助下，琴殿主的元气调养非常快。仅仅是一宿之功，琴殿主已经恢复到了往日八成的常态元气。

    吴喆没有再次劝说琴殿主用送来的丹药恢复元气。知道她是对玄武皇使用心眼儿这件事有点介意了。

    不吃不吃就是不吃，琴殿主现在好像生气了的孩子一样耍性子。

    皇上您既然不肯明面送丹药，我还真就不吃了。

    俗话说女人最是小心眼儿。琴殿主虽然性情淡雅，但她一片忠心为国家忙碌，却还被玄武皇不信任，难免会有心中的芥蒂。

    天亮时，两人收功出来。

    琴殿主一身的汗渍，迎风一吹感觉微冷。虽然修为根本不惧怕风寒，但却出于女子的爱洁净习惯。唤了吴喆一起去洗澡。

    第一次在这个世界和美女一起洗澡啊！吴喆乐得屁颠屁颠就跟去了。

    周围有好几位侍女服侍着，吴喆和琴殿主在元疗殿的后堂汤房内美美泡了澡。

    哇塞，白长老真是不知道好赖啊，吴喆心中大叫老头不识货。

    琴殿主的肌肤居然根本不亚于普通少女，好像岁月根本没有留下痕迹似的。也许这就是元气修炼的副作用，令生命流逝的速度减缓极大。

    虽然琴殿主的胸脯不够丰满，却也有自己的香软粉嫩的好处。可惜有侍女陪着，吴喆不好意思动手。只能瞪圆了眼睛，不。悄悄地瞪圆了眼睛溜边儿偷看琴殿主。

    洗澡中，琴殿主倒是羡慕吴喆身形体态完美，就连几位侍女也叽叽喳喳地说个不停，将她欣赏美女入浴的情绪扰乱了很多。

    算了，毕竟是白长老的女人，咱就过过眼瘾吧。吴喆心中如此安慰自己。

    其实她这么想已经是很过分了。虽然琴殿主没有和白长老发生关系。但却涟漪不少，吴喆明知这种情况还和人家一起洗澡，已经算是占便宜了。

    一番洗漱后，吴喆惬意地还享受了几位侍女的按摩。

    不过后来她渐渐感觉自己被按得似乎有点脸红心跳，只能提前穿戴好跑出来。

    一早。皇上便派了彭大总管来到元疗殿，等候在了大殿里面。

    “啊，周姑娘您早啊。”彭大总管满脸笑容地迎上来。

    元疗殿的几位侍女和护卫看在眼里，心中有几分得意：彭大总管以往来的时候，见了琴殿主才会露出微笑。何时有过这般灿烂的笑容了？

    大家都知道太监是最趋炎附势的人。皇宫内宫的大总管能露出如此笑意，足见咱们坐殿大师姐是举足轻重的人。而且所受到的待遇似乎比琴殿主还高，因为所有人还听到了彭大总管的拍马屁话语。

    “来的时候见山腰上就有喜鹊叫，还以为这边山中喜鹊多。甚至都看到了难得的三尾喜鹊飞来飞去，原来是很快就要见到周姑娘的缘故……”

    诸如此类的话语，在彭大总管等待琴殿主出来，与吴喆闲聊时的口中不断讲出。

    千穿万穿、马屁不穿。吴喆还是很欣赏彭大总管快人快语、实话实说的性格的。

    很快，琴殿主出来。

    彭大总管讲明了来意，原来是皇上来问琴殿主调养心乏之症的元气配合的一些注意细节。

    琴殿主还一本正经地对彭大总管说了一番。

    最后吴喆笑道：“彭大总管，麻烦您回去禀告皇上，师父昨日消耗元气很大。若非如此，她必然亲去为皇上说说心乏之症的调养。”

    彭大总管心中大笑，果然智囊周芷若将一切看得通透。玄武皇在患了心乏之症后，诸多事情安排有疏漏，都被她掌握了。

    “是是，杂家一定将话带到。”彭大总管连忙应承下来，虽然明知道吴喆这话是话外有话。

    琴殿主眉头微微一皱，听出了吴喆话语的蕴意。

    哎呀，我的心机真的远远不如徒儿。琴殿主自己怨了一句。吴喆如此说，她才知道彭大总管来是向试探她是否元气亏损已经补足，更希望她能主动提出去为玄武皇治病。

    老实人生闷气也是很厉害，琴殿主心一横，愣是装不知道。

    无形之中，琴殿主也算是被吴喆挑拨离间了。

    琴殿主命侍女从后屋取来一个小瓷匣：“彭大总管，我这边有上等的红花茶，你且拿去与皇上身边的太医看看。照着这个服用，我自己是琢磨着也许有用。只是我医道不精，还要太医首肯才是。”

    彭大总管明白琴殿主这是赶人走路呢，连忙起身收了茶叶匣子告辞而去。

    待他走了，琴殿主坐在那里也不说话，有点像是生闷气。

    吴喆也不敢说话。

    前面自己已经挑拨得很凶了，不可以再煽风点火，不然容易引火上身被师父怀疑自己使坏。

    琴殿主毕竟是个软性子的人，很快就恢复了心态，长叹一声：“大武国，终归是玄武皇的。玄武皇，也终归是大武国的。”

    她心智单纯却立场分明，言语更是点中扼要。

    不管怎么样，玄武皇毕竟是武国的皇帝，自己还是要为他尽快回复实力来治疗心乏之症。

    “芷若，你回去歇着吧。为师自行调息。”琴殿主接下来赶吴喆。

    “是，师父。”吴喆想留下丹药，却又被琴殿主拒绝。

    “你回去后除了勤练元气，也要多为墨王子的事情多多担待。”琴殿主又吩咐道：“元疗殿的事情你基本不用操心，等到日后……你再来分心元疗殿的事情吧。”

    琴殿主是打算让吴喆扶持独孤墨登上太子位置后，再来打理元疗殿。

    她倒不是站在了墨王子一边，而纯粹是因为吴喆是独孤墨的客卿智囊才如此表态。

    师父倒是正事为先，个人相关的元疗殿殿务放在一旁了。

    吴喆离开元疗殿，在师妹们恋恋不舍的送行中坐着马车回武都。

    进城后她命令车夫径直到了墨王子府邸。

    “周姑娘回来了”一众下人和侍卫简直有点像是恭迎皇上一样的态度，迎候了吴喆回府。以前是恭迎王子妃的态度，现在升了两级。

    墨王子一早就和豹老去了建碑工程工地，还刻意安排人待周芷若回来知会一声。

    吴喆回到房间，早有香茗茶点端上来。

    哎呀，师父都没管我早饭。吴喆哑然失笑。看来琴殿主生闷气也挺失态的。

    吃着早饭，吴喆倒是想到了一个人。

    “晴公主来过没有？”吴喆问道。

    “回周姑娘的话，未曾来过。”

    “可派了人来问过我吗？”

    “也没有。”

    “嗯，你去吧。”

    吴喆心中奇怪。按照以往的习惯，昨日晴公主就应该来墨王子府邸缠着我啊。

    去皇宫看看。

    吴喆叫了马车去皇宫，在外宫处通报进去。

    不用半盏茶的时间，里面就有小太监跑出来引路带吴喆进去。

    这已经是非常好的待遇了。

    到了常晴宫，门口的两名小侍女躬身问候道：“周姑娘来了？”

    吴喆正打算进去，却听里面晴公主道：“周芷若来了？不准进来，让她在外面等着吧。”(未完待续……)



 第941章 探望晴公主

    

    不准进来啊？

    啊？不准进来！

    吴喆吓了一跳。％，ww⌒w..co♀m顿时慌了神儿。

    上赶着的不是买卖，晴公主之前一直主动来攀附吴喆，吴喆反而架子大起来不太当回事儿。

    现在晴公主不来，吴喆倒是耐不住性子了。

    吴喆之前一直在忙着还不觉得，现在一安静下来，想想往日里语笑嫣然的美女晴公主原本追着自己后屁股跑，现在突然不搭理了，顿时心中犹如猫挠的似的。

    此刻在常晴宫前，亲耳听到殿内的晴公主的声音，不禁顿时心中忐忑起来。

    该不会是她生气了吧？吴喆着急叫道：“晴公主，是我。”

    晴公主的话语声又传来：“说的就是你，在外面等着吧。小环，去拿把椅子让她坐着，管茶不管饭。”

    一听晴公主如此说，两位侍女顿时让吴喆就在门口等着。其中那位叫小环的侍女还搬来了一把椅子。

    但吴喆能坐在常晴宫门口吗？

    太丢份儿了！就好像约会女生失败的男孩子，捧着一束玫瑰花发傻地徘徊在女生楼下大半宿啊。

    吴喆正要着急问个清楚，突然心中一动。

    她毕竟是脑筋极快的，虽然一时着急疏忽了细节，却已然注意到：晴公主的话语是传的好远的，甚至稍微用了一点玄气力量。

    对对，这是常晴宫的门口，晴公主的声音从远处传来，莫非是人在寝殿内？

    那她早早知道我来，将话语这么快传出来，自然是极为关心我的，又如何当真生气？

    吴喆这么一想，顿时有了底气。嘿嘿笑着往里面硬闯。

    “哎，周姑娘，晴公主不准您进去呢。”两个侍女赶忙拦阻。旁边的女侍卫也想过来挡住。

    吴喆笑道：“小两口拌嘴吵架，你们就别凑热闹了。”

    之前晴公主主动的时候，吴喆绝对不会说出这种话。但晴公主一旦不主动，吴喆反而变成了死缠烂打的一方。

    侍女和侍卫都是一愣的时候。吴喆身形极快，已经挤了进去。

    吴喆回想着刚才声音传来的方向，快步走向了寝殿。

    寝殿内的晴公主听到了脚步声，叫道：“你这人怎么这样？不让你进就往里面闯的？”

    吴喆脚步飞快，到了门口挑开帘子就闯了进去，口中还道：“嘿嘿，抢老婆的来了。”

    这就叫拉着不走赶着倒退。以往热情的女生一旦不热情了，男的顿时就会着急起来。吴喆这样的心理还真的是符合一个宅男的特性。

    进了寝殿屋内，只见晴公主正躺在榻上盖着被子。额头上正托着一块白毛巾。

    她本来白嫩的脸上，现在是泛着粉红的颜色，明显是发烧状态。

    旁边一名贴身侍女端着镶金铜盆，似乎刚给她换过一块毛巾。

    晴公主脸有窘色，连忙将床榻边的金链一拉。

    链子带动榻上绑着的纱帐，立刻垂了下来挡住了她的身影。

    不想被人看到自己的病怏怏样子，而且吴喆绝对是其中晴公主最不希望的。她连忙低声斥道：“你这人真没体统，怎么就进来了？”

    原来是生病了。吴喆心中恍然。在刚才一瞬间已经看到了她的模样，大觉病怏怏的公主充满了赛高的萌娘感。

    吴喆也不应声。走向侍女将她端着的水盆接过来放在地上，自己坐在了床榻边，然后向侍女挥挥手。

    侍女识趣地退了出去。

    这宫里谁不知道周芷若是晴公主的闺蜜？两人有驸马擂台的姻缘因素在，再加上出使的时候，一向爱干净的晴公主居然肯让周芷若穿自己的衣裳，所以很多人明白晴公主是把周芷若视作半个驸马爷的。

    那么现在。就别掺合两人之间了。但八卦窗根儿是要听的。

    寝殿的门关上了，但一群侍女和几名侍卫都悄悄过来，猫着腰蹲在了窗户下面听着里面的动静。

    吴喆还是没说话，将刚才的水盆端起来，刷地往外面一甩。

    哗——————

    “哎呀！”

    “哇呀呀！”

    因为吴喆超级控制力的泼水。一众八卦女顿作鸟兽散。

    吴喆这才伸手拉开床榻帷帐。

    晴公主早将白毛巾从额头上抓下来，摊开来遮在脸上急道，声音发出呜呜的窒闷声音：“别拉开，我这模样见不得人的。”

    “只是发烧了，有什么见不得人的？我还觉得你发红的脸颊很可爱呢。”吴喆不理，反而伸手在晴公主额头上一摸。

    额头温度三十八度二，已经很高了。进化机体非常准确地得出了温度结论。

    吴喆心中惊讶，按照晴公主玄气不低的水准，居然也能感冒发烧？

    不过现在应该安抚为主，吴喆瞧着晴公主道：“素颜的颜值也这么高，你害怕让我看？”

    “素颜？颜值？”晴公主不明白这两个词汇的意思，但听着能才出来个大概后自然开心，见吴喆不介意自己没有梳洗打扮，也就缓缓放下了手中的白毛巾。

    素颜状态下的晴公主，俏丽的双眼皮因为生病而略微浮肿，更加凸显了一双大眼睛的水灵灵。脸颊泛着红晕，也不知道纯粹是因为发烧，还是因为吴喆的到来而害羞的缘故。

    “怎么发烧了？”吴喆坐在床边。

    晴公主道：“不知怎么的就受了风寒。昨天一早便觉得浑身乏力，打了寒颤发热了。”

    吴喆责怪道：“千万留神身体啊。还有生病了怎么也不说一声？”

    “我若不去跟你说一声，你就想不起我来了。”晴公主小脸儿往旁边一扭。

    “这不今早就来了吗？”吴喆道：“其实只是一天而已，我完全可以认为是宫中有事情嘛。”

    “借口。”晴公主低声道：“根本就没有想起过我。”

    “不不，我想你了。早就发觉你没在身边。要不是昨天有大事情，我早就过来了。”

    晴公主根本没好奇什么大事情，只是转回脸瞪着大眼睛瞧着吴喆：“当真想我了？”

    吴喆被她看的有点发毛，平日里谎话连篇却在这时心虚得一点也不敢说谎了，只得道：“想了，真的想了。”

    “想了我几次？”

    “入夜前想了一次，天明时想了一次。”吴喆感觉自己怕是要发誓了……(未完待续。。)



 第942章 无人关怀?

    

    “真的是入夜前想了一次，天明时想了一次？”晴公主步步紧逼地问。

    “是是，真的。”吴喆有种想要投降的感觉。

    晴公主大眼睛一瞪：“你敢发誓？”

    “我敢发誓……”吴喆有种无力感。

    还真的发誓啊？跟自己想的一样。

    当然晴公主只是妩媚一笑，并没有强迫吴喆发誓什么的”。

    吴喆还觉得也许能发生传统雷剧中男主角一发誓，女主角就赶紧捂住男主角的嘴巴的情况。

    女人在这方面在真的让男人头痛啊，吴喆觉得晴公主已经算是[作病]较轻的女患者。

    类似于韩剧中那些情节，女主角大喊着[你说，你说，你给我说清楚]，男主角一张嘴，女的又大叫[我不听，我不听]……那就属于重度患者了。

    能被女孩子问一天想了几次的，一般都是现实生活中的充实者。

    吴喆在另一个世界虽然脑子聪明，却是不晓男女之情的雏儿，对于泡妞一类的事情根本无从下手。

    在这个世界，由于身份的骤然转变，她的脸皮变得厚了许多，倒是让她在泡妞大业上有了不小的进步。

    泡妞嘛，靠的就是一张厚脸皮。男人不坏女人不爱，嘴上功夫不好哪个喜欢？

    当然这嘴上功夫怕是有很多种理解。不管是声音方面的，还是摩擦方面的……呃，反正吴喆现在的水准应该都不差才是。至少在人的身体上的掌控力和观察力，可以让她发挥出色。

    晴公主看着吴喆有些手足无措的样子，不禁心中大是开心。

    昨日她发烧，吃了太医开的药后晕晕沉沉的，就想着吴喆能来看自己。但左等右等。她就是不来。

    莫非根本就没有想起我？晴公主很悲苦地躺在床上，心中生闷气，甚至都不准侍女去将自己生病的消息传报到墨王子府邸。

    哼，就看你什么时候能想起我来。晴公主心中赌气。

    还好今天一早，吴喆便跑来了。晴公主心中开心，但还是要在门口刁难她一下。所以才不准她进来，还说管茶不管饭让她在门口坐着等。

    肯给张椅子怕她累着，凭晴公主的身份，已经是很给面子了。

    晴公主怨道：“你这个人昨日里都是发傻吗？我没去寻你，怎么就不会主动来寻我？”

    “冤枉啊，我昨天多忙啊，你可不知道你老爹，呃，皇上他多折腾人啊。”

    晴公主柳眉一挑：“哼。敢在皇上背后说坏话，信不信我检举你治一个大不敬之罪？”

    吴喆赶忙找借口道：“信信，一百个信。”

    “再说要是把我捉了去，岂不是没人关心你生病的情况吗？”

    “亏你还知道没人来探病……”晴公主听了这一句话，倒是眼圈一红。

    她昨日里没有刻意封锁自己生病的消息。即便是太医来看，她还真的没有禁止太医外传口信。

    不想还真的没有人来关心自己。晴公主那叫一个相当的悲凉。

    她想念老家了，那里有自己的娘亲和最疼爱自己的外公。在陈家庄住着可是比呆在这令人心冰冷的皇宫好得多。

    其实若是她放出话去，说自己病了。自然会有大量的宫娥才女乃至于皇妃来探病，即便是彭大总管都会拍马赶到。

    可是昨日大家都忙于玄武皇的事情。宫中各种流言四起。宫中各方势力都在揣测着玄武皇的病情。还有玄武皇那边自己也光顾着是否能治疗好病症了，都忘了最近一直关心的晴公主。

    晴公主是个聪慧的女孩儿，自然知道这些可能。但她也明白这些关心并不是真的关心，仅仅是出于一种权利利益的交际罢了。

    她们不来烦我也好，只要有芷若来看我，便足够了。晴公主看着吴喆。心中郁闷缓解大半。

    吴喆这时候已经将手搭在了晴公主手腕上，只感觉她手臂嫩滑如玉，入手温温分外舒服。

    她装模作样地点头道：“嗯，脉搏虚浮，左歪右斜。是中了重度风邪之故。还好不是喜脉。”

    “你才是喜脉！”晴公主打了吴喆一下。

    “你可吃了药吗？”吴喆提鼻子闻了一下：“嗯，吃过了？那么注意点时辰。千万别错过了。对了，药方在哪里，我看看。”

    吴喆没有找到药方，却在隔间的过道里看到了小药罐子。

    过去一闻，再用手指蘸了一点点尝入口中，确认了药方没错。

    “你这回病症不轻，这药可千万别耽误了。”吴喆回来，帮晴公主的毛巾在镶金铜盆中洗了洗，重新拧干贴在了额头上。

    “对了，你昨日忙什么了？”晴公主好奇地问。

    “你老爹嘛。”吴喆哼了一声将过程讲了一遍。

    她没有隐瞒，甚至连推断的玄武皇信不过治疗效果，让琴殿主先治疗妇人当试验品的情况也说了。

    晴公主听了默然良久，突然叹了一句：“皇宫中毕竟是天下间最薄情寡义的地方，这里虽然表面上是繁盛至高，但其实宛如最寒彻人心的冰洞所在。父皇在其中久了，又如何信得过别人？”

    吴喆道：“所以你可千万别变成那样啊！”

    “有你在，应该不会。”晴公主笑道。

    “你刚才那话的意思，倒是有不打算住在皇宫中的想法吧？”吴喆想了想：“可是你若离开了皇宫，在皇上身边没有足够的情感份量或权柄势力来保持身份，就不怕有人瞧着你不顺眼参劾，有飞来横祸？”

    晴公主叹道：“还真的怕这种情况。所以我才现在都没有离开皇宫，只是陪在了父皇身边。可是这种陪伴，哪天是个头儿啊？”

    “我倒是有个办法。”吴喆笑道：“要听吗？”

    “听啊！你快说。”晴公主催促道。

    “可我是有要求的！”

    晴公主讶道：“要求？哼，你且先说什么办法，我听着的确好了，再考虑你什么要求。”

    吴喆看着靠在榻边，一身淡黄薄衣的晴公主温婉的样子，不禁有点心猿意马，半晌才道：“玄武皇即便是病症痊愈，也在短时间不适合再动用心力。而他一直都没有智囊的合适人选，你可以自告奋勇去分担一部分国务。”

    “分担国务？”晴公主有点犹豫：“我没有把握，你觉得可行？以往可没有女子皇亲干政的。”

    还好这个世界没有女皇的先例。虽然有妃子不得干政的说法，但晴公主却不是妃子，而是皇帝女儿。当然若有人提出异议，也是有点道理的。

    “是否能做的下去，关键是看你是否做得好。”吴喆道：“若是分理政务令玄武皇满意，保证旁人不敢弹劾，或者弹劾了也没有什么用处。再不济，处理一些并非常务的政务，就可以了。”

    “并非常务的是什么？”

    “你可以申请负责筹建某支军队，或者去赈灾济民，又或者去做某种试验，那么就可以离开皇宫，却也能在玄武皇那里留有自己的一席之地。”

    晴公主聪明，立刻明白了其中的关键：“就是说，只要表现出自己的价值，就可以维持陈家庄的身份？”

    “对，你完全可以申请……啊，玄武女将的选拔培养工作！”吴喆猛地想到了一点：“这可是寻常男子非常不合适的政务。这可是公主殿下先天合适的活儿！”

    晴公主双眸一亮，意识到了这还真的非常适合自己。

    “你求皇上去负担这个，能掌控适当的军权，又能与军方玄武女将交好，扩展了自己的关系网，就不愁陈家庄地位不稳了。”

    “待我想想……”晴公主思酌一番：“的确，这是非常好的主意。可谢谢你了。”

    她的小手下意识地握住了吴喆的手。两双手碰在一起，两人都是心中一跳。

    现在孤女寡女独处一室，各有同样心思的两人都觉得心虚。

    要不是窗外时刻都可能又有人跑来听窗根儿，吴喆真的考虑直接上去推翻了晴公主。

    不过这里毕竟是皇宫内院，那可就属于卧龙床啊，不，凤床？反正若是被玄武皇知道了，绝对没什么好事儿。

    吴喆明白，凡事都有一个度。周芷若可还不是女驸马的身份。两人在宫外瞎搞都是小问题，但在宫中搞这类调调，未免太不把皇家尊严放在眼里了。

    忍了，不过动手难并不意味着不能言语调侃一下，吴喆对晴公主道：“公主殿下，我这个主意既然很好，那么也该听听我的要求了。”

    “你、你有什么要求？”晴公主心跳加快，生怕她提出什么过分的要求。

    若是她要亲一下，可怎么办？还没有做好心理准备。自己还穿着亵衣卧病在床，也太……

    晴公主顿时开始一阵胡思乱想，脸上红晕更盛。

    吴喆却继续道：“我的要求就是希望晴公主你能……”

    晴公主深吸了一口气，都不敢听下去了。

    “……希望晴公主你能尽快痊愈。”

    晴公主一时愣住。

    吴喆一副galga男主角的正经脸色：“你快点好起来，就是我最大的心愿了。”

    下一瞬间，吴喆就感觉自己脸颊上被轻轻嘬了一下。(未完待续……)



 第943章 轻轻地一个吻~

    

    晴公主本以为她会提出亲一下什么的要求，想不到她居然是在关心自己。对比皇宫中情感薄弱的环境，晴公主心中暖暖的。

    情绪起来的瞬间，晴公主不禁上前猛地吻了吴喆的脸颊一下。

    这都不该叫吻，而只是亲。

    亏得晴公主是个脸皮薄的，若是换了一个御姐攻型的角色，说不定直接上来给吴喆来个直接亲吻”。

    可对于晴公主来说，即便只是这么轻轻在对方脸颊上的一亲，也让她羞得蜷缩起来，将被子盖住脑袋不肯再露出脸来。

    吴喆摸着被晴公主亲到的脸颊，回味刚才那薄唇轻触的感觉。

    这种感觉没有之前与琴殿主共浴时那么刺激，却也有特别的一种恬宁。

    即便早就有与穆清雅的亲热，可这种轻轻的肌肤之亲，却也让吴喆心跳不已。

    她可以感觉到，晴公主在这一亲之中蕴含了多少感情。

    最难消受美人恩，这个恩字可不单单是恩情之说，更重在情意上。

    吴喆突然想起了在齐国的穆清雅，觉得自己好像真的不能不考虑晴公主以后的安排了。

    必须要想办法向穆清雅介绍晴公主，还要拐带晴公主到自己的阵营……

    呃……好像在这两个要办的事情都不太容易。

    良久，晴公主听着被子外面一点声音也没有，忍不住想要看看。

    可是脸颊发烫，她没有勇气掀开被子。在被子的黑暗中，她忍着不露头。

    又过了好一会儿，吴喆的声音才传来：“再不冒头出来，小心被闷死。”

    她不开心了？晴公主心情忐忑地露出脑袋。

    没等眼睛重新适应光线，晴公主便觉得自己脸颊上被嘬了一下。

    “哎呀。”晴公主轻叫一声。

    吴喆刚才被亲时。没有发出叫声。晴公主可没有吴喆心定。

    晴公主又躲回了被子里。

    吴喆等了一会，又劝说一下，晴公主却脸皮薄不肯出来。

    其实就差一个缓冲，晴公主不太好意思。若是这时候有侍女、侍卫进来，她一定呼地一下坐起来。

    “你情我愿的，有什么不好意思？”吴喆将被子拉开。拽晴公主起来。

    晴公主也就顺势下了台阶，只不过脸颊红润，艳若桃李。

    “你的脸好红。”吴喆调侃道。

    晴公主嗔怪道：“发热。人家病着，不知道啊？”

    “哈哈，其实咱们只要不在外面乱亲，又害羞什么？”吴喆道：“不秀恩爱，就不会死得快。”

    “什么？”

    “就是说，秀恩爱，死得快。”

    “啊？”

    吴喆尴尬地解释：“哈哈。意思是在外人面前越要表现出两人腻在一起的样子，其实两人越难在一起。”

    晴公主双眸一瞪：“谁会在外人面前秀恩爱，还不羞死个人？”

    “嗯嗯，羞。”吴喆随便对付一句：“你吃饭了吗？”

    “吃不下。”

    “等我。”吴喆走出去，唤来侍女来。

    晴公主在吴喆走开后，勉力探出身子，对着梳妆台上的铜镜照一照。

    虽然铜镜的光泽差，但她还是可以看得出自己脸蛋红得宛如熟透的苹果。

    “太丢人了。”晴公主轻声惨叫。连忙捂着脸缩回身子。

    吴喆很快从外面回来，手里托着一个食物木盘。其上放着一碗粥和一碟较清淡的咸菜。

    “来。靠着床边，吃东西了。”

    “没胃口。”晴公主不想吃。

    “我喂你。”

    “……”晴公主好不容易恢复一点的脸色又涨红了。

    在吴喆这个玩了无数个galga的宅男面前，晴公主如何抵得过男主角类型的攻势？

    随着吴喆一勺勺地喂饭喂菜，晴公主只感觉自己的整颗心都融化了。

    她不知道口中吃下的粥是什么味道，就连咸菜是哪种都不知道。

    直到吴喆将勺子和碗碟重新放回食盘，晴公主还在发呆的状态中。

    “啊……”晴公主回过神来。低低地呼了一声。

    “胃口不错，不过不能多吃，就这些吧。”吴喆将食盘拿到门口，招了招手让侍女取去。

    那名侍女也是个多嘴的八卦女，笑着接过食盘道：“还是周姑娘有本事。我们这些丫头磨破了嘴皮子都不及您能劝得咱们主子吃东西。若是您今晚住在这里，怕是晴公主的病都好得快了。”

    “环儿，小心掌嘴！”晴公主在屋内叱了一声。

    侍女嘻嘻笑着去了。

    被侍女如此一说，晴公主反而抹不开面子了。

    “你回去，别在我这里呆着了。”晴公主大窘。

    “好，我明天再来看你。”吴喆心中不急，想起了游戏中的欲擒故纵。

    死人，说让你走你就走？就不会赖在这里？晴公主心中怨了一句，却不好意思说出口，只能与吴喆互相招手告别，眼看着对方离开常晴宫。

    唉晴公主长叹一声，躺回床上，只盼着太阳落山，再快点升起了。

    吴喆离开了晴公主的常晴宫，试着往玄武皇的方向走了走。

    很快有一位太监出来拦阻，却也是笑脸相迎：“周姑娘，可是寻不到路吗？且由卑职头前带路。”

    吴喆早有所料，也就道：“麻烦侍卫大哥了。”

    这名太监被吴喆的一句大哥叫得骨头发酥，笑呵呵地带着吴喆往宫外走。同时暗叫幸亏自己已经净了身，否则岂不是要神魂颠倒？

    吴喆却在心中道：原来每一个进宫的人只要出了某处宫殿就都被监视着，玄武皇皇宫的防范可是做到极点了。

    倒也可以理解。偌大的皇宫，若是没有个秩序，岂不是乱了套？

    吴喆正走着，突然前方有一群人走了过来。女子为多，夹杂着有两个小太监。

    来的为首年轻女子看打扮是一位皇妃，头上凤冠分明，身姿婀娜妩媚。

    她在众人的簇拥下缓缓走来，其余人等都低着头陪着，唯有她昂首挺胸更是显眼。

    能入宫伺候玄武皇的，自然是美女，吴喆看着都有点发愣。

    对面的女子也在打量吴喆，不禁心中惊讶：宫中什么时候来了这么漂亮的一个丫头？

    “小荷子，你哪里去？”这名皇妃喝住了为吴喆带路的小太监。(未完待续……)



 第944章 结识庄妃

    

    原来这个小太监叫小荷子。6，吴喆瞧了一眼头前引路的太监，觉得名字听起来就像是小盒子、小桌子什么的。

    小荷子在庄妃过来前，已经站在路边恭敬地候着，听她问话，连忙再次躬身更深地回道：“回庄妃，奴才是为周芷若姑娘引路出宫的。”

    庄妃？吴喆看过一些谍报，知道庄妃乃是四大妃子中排名最末一位。宸妃、贵妃、淑妃、端妃，是玄武皇后宫的四大妃子。位次仅在皇后之下，而目前皇宫无后，这四位妃子身份已经是大的不得了。

    其中宸妃的封号空了许多年，不久前被赐予了远在陈家庄的晴公主母亲，这在后宫乃至朝野也掀起了不小的波澜。但玄武皇何等威望，无人敢跳出来说个不字。只是庄妃等女子未免心中酸涩，陪伴了玄武皇多年，竟然被一个突然冒出来的江湖女子抢走了妃子的高名衔。

    不过能成为妃子的女人也不是白给的，庄妃自然不会把对宸妃的不满宣泄在晴公主身上。在耐心细致地观察玄武皇对晴公主的态度后，她毫不犹豫地选择与其交好。

    庄妃是个聪明人。她知道自己不可能保持玄武皇一人的专宠。适当地拉拢同盟，对于保持自己的身份地位都是有利的。特别是在玄武皇面前的红人公主，完全没有必要因为一时好恶而得罪。

    今日早上庄妃从手下的小太监处听到了最新的消息，玄武皇的病情没有变化，而晴公主居然卧床生病了。听闻是染了风寒，昨日一天没有出常晴宫。

    庄妃这就是打算去常晴宫探病，慰问一下病中的晴公主。当然这种探病并不是晴公主想要的真情，而是一种出于利益的考虑了。

    “你就是周芷若？哎呀呀。周姑娘。”庄妃听了小太监的话，上下又重新打量吴喆一番，欢喜地抢上几步，拉住了吴喆的手道：“我与周姑娘可是神交已久，想不到今日在此得见，真的是老天爷送来的缘分。”

    庄妃的脸变得叫一个快。之前还人如其名地满脸庄重。大有女王气场一般。特别是对于小太监的回话，本来连眼皮都不抬。

    但现在她瞧见了吴喆，那本来看人低的眼睛顿时犹如看到了美玉一般瞪圆了，满含着浓浓的欢喜。

    “见过庄妃。”吴喆施礼后故作不解，一脸装傻道：“您认识我？我们见过吗？奇怪了，像庄妃这般绝色美丽的女子，我应该一眼难忘的。”

    这种话若是从一个不是玄武皇的男人口中说出，完全可以被定调戏皇妃的杀头抄家之罪。但在吴喆口中说出来，反而让人分外欢喜。

    庄妃看到吴喆的一瞬间。暗自对比两人的容貌，自觉尚有几分逊色于对方。不说年轻稚嫩，单单那一种先天的丽质可人便是己所不及。现在听到对方这样的美女夸奖自己，尽管知道其中不乏客气讨好的成分，却也是比寻常人赞上几遍好话都听着开心。

    “哎呀，能被周姑娘夸奖一声美貌，我怕是欢喜得晚上都睡不着了。”庄妃一阵咯咯轻笑，亲热地拉着吴喆道：“咱们虽然没有见过。但周芷若这个名字可早就传开了。莫怪我平日里闲着没事儿打听些事情，主要是周姑娘你的诸般作为可是给咱们女人长脸的。”

    “看来我胡闹的传闻倒是不少。”吴喆口头上客气。心道其实外面传的谣言有几个是表面上的文章？能知道墨王子智囊做了哪些事情的，都是圈内人关心的才会分析出来。

    “周姑娘说的可是客气了。”庄妃笑着将吴喆拉往另一个方向：“我的庄宁宫就在那边不远，咱们且去坐着说话。”

    庄妃朝叫小荷子的太监一挥手，对方便躬身而去了。

    吴喆想想也没啥事情，而且对后宫妃子的住宅挺好奇，也就跟着去了。

    跟随庄妃的宫女、太监们也低着头跟随着。她们可没有晴公主那边的侍从们放松。连抬头看吴喆一眼都不敢，可见庄妃平日里管教甚严。

    反正对方是个美女，吴喆琢磨着，皇宫中又没有男人，难道还能把自己吃了？

    若是真的这个庄妃激情难耐。要来逆推我，该接受呢？接受呢？还是接受呢？反正还指不定谁吃亏呢，给玄武皇戴个绿帽子也不错了。

    只不过咱不想参与到什么宫斗中，单纯地和寂寞的后宫妃子们玩一玩还是不错的。

    吴喆想着，这位妃子肯定是人妻了，不过看着也很漂亮，未尝不可以插上一腿。玄武皇的后宫美女众多，缺乏关爱的话不介意咱来照顾一下。

    吴喆心中想着所谓折腾玄武皇后宫的伟大计划，脚下已经到了庄宁宫门口。

    庄宁宫的宫廷外阁是标准的宫廷颜色，但内部的装饰以粉色为主。虽然不及晴公主的常晴宫的亮黄色装饰富丽堂皇，却也有自己的一番风格。

    “周姑娘这边坐。”庄妃拉着吴喆坐到了自己的寝殿外间中。

    她竟然没有带着吴喆在客堂落座，而是在自己的寝殿，显然是把对方以闺蜜的身份相交。

    有侍女奉上香茗，吴喆将茶杯盖子轻轻一掀开，便闻到了一股花香味。

    “霜落菊花？”吴喆轻轻讶了一声。

    “哎呀，周姑娘真是见识广博。”庄妃笑道：“的确是霜降时最后的晚菊花，合着霜凌一起在文火铜炉中烤干，再在秋末冬出的太阳下吸收三日的阳气，便成了最佳的霜菊茶。”

    吴喆道：“霜菊茶只有在晋国南部的山峦中才有。早就在书中看过，却也没有喝过，今日可是有了口福了。”

    她喝了一口，进化机体立刻开始了各种成分分析，确认果然不错，又道：“里面还添了薄荷和苦瓜叶子？”

    “哎呀，周姑娘可是品茗大家了。”庄妃真的相当惊讶：“只是一嘬便能品出其中三味，我可是钦佩得紧。”

    庄妃在旁人面前是自称“本宫”的。可在吴喆对话中一直没有自称“本宫”，而是说“我”，当然是为了拉近与吴喆的关系。

    “这份茶的配方，可是庄妃您自己研究出来的？”

    “可不是嘛，我天生身子火气重。自己翻看了一些书典，觉得将这三味配在一起相当合适，而且口感不错。往日一到春秋上火的季节，鼻翼间总是容易发出火痕来，喝了这茶之后便再没有这类烦恼了。”

    吴喆心道你是有多大的火气，居然将三味去火的东西放在一起当茶喝。而且其中苦瓜叶子还是有一定避孕作用的，也不知道她生育没有。悄悄打量庄妃的身形，确认胸脯挺翘没有半点下垂的样子，腰腹也是圆滑紧绷，九成是没有生育过。

    至于这茶饮的寒气太重，估计太医也不敢多说。毕竟是庄妃自己折腾出来的配方，旁人说了怕得罪人便不敢提。

    还好是她自己配的茶饮，不然都要怀疑庄妃被人下了圈套，故意不让她怀孕呢。这个年纪就要如此下重火，估计玄武皇的恩宠是极少，而且她的**又很……嗯嗯，庄妃你自己多去去火吧……

    两人闲聊了不少东西，从茶饮到点心，又从，据说专门给女子美容，嗯，令容貌美丽，这个词还当真恰当。据说每日里只做三个人的拍卖，生意兴隆抢破头。若是有机会，我倒是很想去试试看。”

    吴喆心道就是我开的，只不过不好给你做一套服务了。不过想到这里，吴喆却是心中一动：之前与琴殿主联手治疗心乏之症，想到了为人的皮肤进行修复激活的方法，是否可以美容？

    “庄妃，我这人喜欢搞些花样。这几日正好有个美容的想法，不知道你能否配合？”

    齐妃道：“想法？配合？快说来听听，妹子你但有所求，无可不应。”

    她和吴喆的称呼已经从周姑娘变为了姐姐妹妹了。

    当然她心中也是好笑，万一墨王子将周芷若纳入房内，只怕这称呼是必然要改的。(未完待续。。)



 第945章 焕然一新的美容术

    

    吴喆道：“我想请你找个年老的宫女，试试看元疗美容法。”

    “元疗美容法？”庄妃听着不解，这是什么意思。

    起初听到吴喆说她也有自己的念头，庄妃并不认为这是她真的灵感迸发冒出来的什么主意。

    齐国的萧若瑶大大有名，周芷若作为武国新近崛起的年轻女子，必然心中有股与萧若瑶较量的拼劲儿”。所以她必然是想在美容方面与萧若瑶一较短长，说不定什么时候早就想好了法子，却在自己面前装作刚有主意呢。

    吴喆没有想到庄妃还有这样的猜忌，她也是一时念头兴起，便请庄妃配合：“年老的宫女，最好年纪不要太大的，四十岁上下即可。”

    她没敢说三十岁上下，因为不知道庄妃多大。万一庄妃已经三十豆腐渣了，岂不是得罪人？尽管庄妃外表只有二十岁出头的样子。

    “哎呀，妹妹你也真是的，在姐姐面前还顾忌什么？”庄妃听得出来对方在故意避让开自己年龄的可能，便貌似坦诚地说道：“我今年已经二十五岁了，年华老去不饶人啊。”

    二十五岁啊，还好还好。虽然不是嫩桃，却也正是风韵正盛的年纪。不过在后宫这种美女如云的地方，的确是有很多帝王觉得二十五岁已经算是大龄的。

    吴喆想起很多帝王有怪癖，比如喜欢小脚妃子的，喜欢瘦腰妃子的，喜欢嘴小妃子的。

    “妹妹大好年华，也是要自我珍惜。”庄妃看着吴喆额心的那颗守宫砂道：“莫要等到年华老去才空悲叹岁月无情。”

    这是她的肺腑之言。自己当年刚入宫的时候，也是比眼前的周芷若年轻个一岁左右。当初年幼的自己待人处事还有点稚嫩，渐渐磨练出唯利是图的宫廷生活理念。

    庄妃能够做到四大妃子的位置上，她自己美貌是一方面。还有她的确是个才女被玄武皇欣赏。除此之外，庄妃的家族也是武都的一家名门旺户，玄武皇拉拢势力的考虑也在其中。

    但是，若说宠爱，玄武皇对庄妃并没有太大兴趣。

    庄妃自己也能感到，当自己的身体遭受了岁月无情的洗礼。渐渐由鲜嫩变得成熟以后，玄武皇就不感兴趣了。

    这是庄妃多年研究并买通了宫女、太监等掌握了大量情报后确认，既往多位妃子、才人受宠的真正缘故：她们大多是皮肤水灵嫩滑，女子上下的关键部位都是粉嫩才招皇上喜欢。

    据说皇上曾经在一次喝醉后作诗打趣：“一条白龙马，双桃粉奇葩。迷深不知处，昂头触樱花。”

    未经人事的女子可能还不知此诗词的韵味，但是才女庄妃想了一段时间便轻啐了一声。

    要不是不敢辱骂皇上，庄妃真的要谴责老色狼了。

    一个中年大叔偏爱萝莉，特别是喜欢年轻女子的皮肤光滑和三处花朵粉嫩。这可真是……

    庄妃对于玄武皇的爱好当然无法启齿。奈何自己身体随着年龄的增长。无可避免的难现樱花粉嫩，也只能将这种哀怨藏在心中。

    吴喆不知道庄妃的苦恼，却也误打误撞地正往女子最需要的方向发展美容技术。

    在另一个世界，很多美容院也有类似的项目，所谓的“飘红、飘粉、让您重现少女的花姿”就是这类意思。把紫葡萄、黑木耳翻新成粉葡萄、粉木耳的工程可是相当赚钱的。

    庄妃按照吴喆的请求，移步外殿唤来了三位四十岁左右的宫女。

    “选中间那个，其他的不需要。”吴喆选择了皮肤衰老较明显的一个。

    庄妃一挥手：“你留下，其他人退下吧。”

    宫女又被吩咐就在殿内坐下来。

    她忐忑地坐在椅子上。后背都不敢靠椅子背。

    吴喆观察着她的皮肤，说了一声：“坐正。靠住椅背。别乱动。”

    她伸出双手，在她的耳朵后面的位置动手试验。

    首先是控制一下宫女的穴道，将银针刺入左近的穴位减少出血并降低疼痛敏感度。继而左手和右手食指中指并拢，各自放出两团元气。

    前一个元气负责将老皮肤以近乎损毁的方式破坏，后一个则是快速释放元气促使皮肉飞快恢复。

    吴喆现在进行美容修复术的理论源自心脉的修复。可是皮肤比心脉对疼痛要敏感得多，不过安全性却是高很多。不用受术者昏迷。

    “哎呀。”宫女觉得耳根后的皮肤一阵刺痛。

    被破坏的皮肤虽然很快修复，但一样会有皮鞭抽打一般的痛楚。

    庄妃在旁冷冷道：“忍住。你便当自己死了。”

    宫女顿时不敢吭声了，只能强忍着痛楚。

    不过是三十息的时间，吴喆就已经将宫女耳根后的一处皮肤翻新了。

    翻新，就是相当于回炉重造一样。

    庄妃看时。顿时惊呼一声。

    只见宫女接受治疗的位置一片白皙水嫩，竟然像是年轻小姑娘一样。比之周围缺乏水分、呈现皱褶状的皮肤，那里非常明显地白嫩，简直像是一个人两个年纪的融合处。

    “妙手回春！妙手回春啊！”庄妃不断地惊呼，将手在宫女的耳根后面不断地确认般触摸着：“早就听闻医者至高境界是妙手回春，想不到今日大开眼界，竟然真的见到了如此奇效。”

    “我也不是医者啦。”吴喆谦虚。

    庄妃还以为对方责怪，赶忙改口道：“对对，不是医术，是元疗术。妹妹你的本事可当真大，让人难以置信会有如此美容效果。”

    其实关键是半老徐娘耳后的颈部皮肤衰老较早，吴喆的元疗术修复作用可以赋予翻新的生命力，所以两厢对比格外明显。

    “庄妃若是觉得可行，我在她手上再试试看。”吴喆将宫女的手拉起来，又试验了一下。

    这下也是非常明显，宫女右手的皮肤明显地像是被植皮了一样，元气所过之处焕然一新。

    庄妃在旁边看的心跳，知道这本事可大了。她的目光不再看宫女，而是瞄向了吴喆。

    吴喆注意到，庄妃看向自己的眼中放出炙热的光芒。(未完待续……)



 第946章 庄妃的请求

    

    吴喆的元疗美容术震惊了庄妃。

    天下间还有如此神奇的手法，竟然能让人的肌肤焕然一新？

    “妹妹，若是脸上其他部分，可以用这种方法美容吗？”庄妃紧张地问。她已经从吴喆那里习惯了美容这个称呼。

    “嘴唇边缘和眼睛边缘都是很困难的，因为怕误伤脆弱的眼球和嘴唇，需要耗费大量精力”。如果让我做一次这样的美容，估计没有个十天半个月缓不过来。但是身上的肌肤就比较容易了，毕竟控制力不同。”

    庄妃天真地问道：“以后就一直这么好的皮肤了？”

    这当然是一厢情愿的想法，也是她心里的念头。

    “怎么可能。”吴喆笑道：“大约就是一个月左右吧，恐怕就要重新变得衰老。”

    皮肤的代谢周期大多数人就是二十八天，修炼元气和玄气的自然慢一些。宫中的女子像晴公主那样会玄气的是极少数，入宫的妃子们一般是不能有武功在身的。

    所以像晴公主的娘亲宸妃那样，想要进宫一般都是要废掉武功。这也是令宸妃断然拒绝进宫的重要原因之一。不过由此也可见晴公主的受宠程度，所有妃子都是心知肚明的。

    “就是月事的循环？还真的是巧夺天工造化了。”庄妃顺理成章地将吴喆的元疗术镀上了一层神秘色彩。

    好吧，你愿意那么理解也行。吴喆表示无所谓。

    习惯了……被女人当面说这些事情，吴喆表示习惯成自然。听过去就算，已经不像以前那么尴尬了。

    庄妃仔细看着宫女的皮肤两处变化，越看越是心中开心：“妹妹，你可是第一次吗？”

    这个不能习惯！吴喆的眼睛立刻竖成了三角形，一脸衰样地看着庄妃。

    庄妃很快也注意到自己言语的不恰当。呵呵一笑纠正道：“我说是你第一次施展这种元疗美容术？”

    吴喆没有直接回答，只是道：“谢庄妃赐名，以后这种技法便叫作元疗美容术好了。”

    “还真的是第一次啊。”庄妃惊奇道：“做这种事好像是很疼的，可是没有出血，真让人难以置信……”

    吴喆在旁直翻白眼儿。你庄妃再怎么激动，也不至于口无遮拦吧。

    庄妃也顾不得言语引起的歧义了。她在思考着某种可能。

    想想看，这是脸部和手部的皮肤。若是换在了那些特殊的地方，是否能重新换回玄武皇的……

    庄妃不禁脸色有些发红。

    这可是拉回玄武皇宠爱的好机会。想想看，玄武皇浑身的欢喜点自己可是通过各种情报掌握了不少，比自己初尝雨露的时候清楚多了。凭借现在的床上本事，再加上原本的丽人资质，非常大的可能谋取玄武皇的更多宠爱。

    其实庄妃想的非常正确。

    玄武皇这样的君主，常常有各种癖好。特别是房事之类，可能有特别的喜欢之处。若是庄妃身体也能恢复到当初的样子。就等于用熟女的技术、嫩草的身体来取悦皇帝，还不能博得皇帝的欢喜？

    很快，庄妃心中有了个大致的主意，心思平稳下来，向宫女一挥手：“你下去吧。”

    那位宫女赶紧起身施礼。

    庄妃又补充道：“回去后，用膏药遮住这两处地方，不得泄露半点。”

    “是是。”宫女惶然答应。

    她生怕庄妃把她灭口。

    在她眼里，周芷若施展的乃是夺天地造化的本事。若是周芷若和庄妃想要保密。那么自己今晚就很可能成为孤魂野鬼。

    这种事情在皇宫绝对每年甚至是每个季度都会发生，没有人相信跳井、跳湖的那些宫女都是自愿的。其中绝对有按着沁死的。

    特别是有一些上吊的，踏上凳子都够不到上吊绳子，悬疑又有谁去查，还是草草了事说是自杀最是稳妥。

    诸如此类的潜规则多了，彭大总管倒是其中高手。他知道后宫诸多的秘密，不过却又稳如泰山地在大总管位置上呆了十几年。自然是高人一个。

    宫斗，虽然是挺有热闹的东西，不过吴喆是不打算参与其中的。冥冥之中，也有某些力量让吴喆不参与其中。

    毕竟宫斗不是龙傲天该干的活儿，也不是男版龙傲娇该干的活……适合玛丽苏的东西。还是不要在这个世界出现比较好。

    “妹妹啊，我今日可是开了眼了。”庄妃拉着吴喆的手进了自己的寝殿。

    她驱走了贴身宫女等人，居然拉着吴喆就在自己的床榻边坐下来。

    寝宫中有股浓郁的玫瑰花香。吴喆心道莫非庄妃是个**很强的人？

    据说喜欢浓郁香味的女子，大多是内分泌比较旺盛的。而喜欢淡雅香味的女子，在某些方面也很平淡。

    哎呀，玄武皇也不知道吃不吃得消。不过那半大老头子心脏病都快犯了，以后可苦了诸多后宫妃子了。

    吴喆知道心脏病会直接影响男子的**，但具体如何还真的不晓得。可以肯定的是，以后玄武皇后宫的诸多妃子的春闺无奈必然渐多。

    “妹妹啊，你可否帮我美容一下？”庄妃眨着大眼睛瞧着吴喆。

    那目光炙热的，就好像看着能够挽救自己于危难的神仙。

    庄妃的大眼睛和晴公主和穆清雅都不同，后两者是青春水灵，而她的眼眸则是妩媚动人。

    “美容哪里？”吴喆瞧着庄妃，脸上的皮肤还是非常水嫩的。也不知道是粉妆保养的，还是真的能如此保持。

    庄妃似乎顾忌着什么，轻声问道：“除了脸部和手部，其他也可以对不对？”

    吴喆回道：“浑身上下都行。”

    脚底板美容也没有意义啊，吴喆心道，除非有人喜欢七寸金莲抓着美女脚玩个不停的。她还真不相信玄武皇会有这类爱好。

    “那个……”庄妃下意识地瞧了瞧周围，起身去将窗门关了个严实，甚至还向外重重声音说道：“我与周姑娘说话，你等不得打扰。”

    “是”远远传来宫女们的回话声音。

    庄妃返回床边，脸上已经染上了一丝红晕。

    吴喆好奇她到底要美容哪里，仔细观察她的容貌。

    好像没有什么要挑剔的地方。虽然和齐妃相比尚有点差距，但也是一流的美女。

    “妹妹，你可莫要笑我，我。”庄妃凑到了吴喆耳边，轻轻声说了两句话。

    “啊？”吴喆拉长了声音。

    她都不敢相信自己听到了什么。上面两处，下面一处，要恢复粉红稚嫩……

    吴喆简直都有点表情扭曲，她想不到在美容试验过后要接的第一个活儿，居然就是让红莓变樱花，让黑木耳变回粉木耳……

    晕死，咱就算是龙傲娇，也不是飘红大夫啊。吴喆想到了另一个世界很多出租车前排座椅背后的广告：“恢复青春粉嫩……”

    “真的，别笑我。”庄妃脸孔红晕大盛。要不是为了皇上的宠爱，自己绝对不敢说出这类话语。还好对方是女子，若是太医的话便便打死也不能说。

    庄妃自己也觉得奇怪，这周芷若虽然相交不深，但却让人觉得好像是熟识多年的好友一样。自己不知不觉中就已经把对方当成了自己信得过的闺蜜。

    这种要求她治疗自己关键处的话若是传出去……也不会有人相信吧，到时候自己固然不会羞得一头碰死，但至少会矢口否认。

    “你真的要美容那三处地方？我可从来没有考虑过能否成功。”吴喆有点尴尬地说道。进化机体的元疗术控制力，竟然有这类发挥，不知道琴殿主知道会否气死。

    “真的可以试试看？”庄妃欣喜。她听出来吴喆话语中是可以一试的。

    “只有八成的把握吧……”吴喆揣测着。虽然进化机体给出的计算结论至少是九成，但她还是保守一点地说了。

    “那就非常值得一试！”庄妃一脸兴奋地说道：“至少美容不会出差错吧？”

    吴喆想了想：“出了差错的结果就是相当于被鞭子抽破了皮，但还是会慢慢好的。”

    “那不就是十成十会成功吗？”庄妃听着相当开心。

    “差不多，只不过就是很受罪吃痛了。”

    “为了美容，切掉一块肉都能忍，只是被鞭子抽打个一两次算什么。”庄妃一脸果决。

    “不至于吧……”吴喆捂着脑门惊叹女人在美容方面的勇敢。

    即便是割破个手指都能叫出一百分贝，乃至于哭半天的生物，居然在美容时能够忍受皮鞭之类的痛楚加身……不过想想另一个世界的女子为了美容，肯将自己的骨头削掉一部分，那也是强大啊。

    反正每个月都持续掉血的不死生物，的确是不可小觑其顽强的生命力。

    “你真的要美容那里？”吴喆心中还是挺勉强地问道。

    总感觉自己好像要干很罪恶的事情。

    “拜托妹妹了！”庄妃一脸决然。要不是这件事不好外传，她绝对要考虑拉个老宫女做试验。

    漂亮的庄妃要求自己做关键位置的修复飘粉，吴喆怦然心动。美容大夫占便宜的好事儿轮到自己了？(未完待续……)



 第947章 半顶帽子

    

    咱绝对不亏，而且也算是给玄武皇戴了个绿帽子……虽然不是用矛，而是用手指。

    更重要的是，庄妃可是大美女啊。

    庄妃的漂亮，在妃子打扮状态下更有增益。配上凤簪凰咎的妃嫔打扮，令她增加了一种让男人觉得尊贵的感觉。

    这种尊贵是不同于晴公主的，因为这是一种人妻的……咳咳，该说是熟女还是素人？反正欺负一下这样的女子绝对也有别样的兴奋”。吴喆满脑子想的都是这个。

    怪不得庄妃拉自己进房间，坐到了床边。原来是为了方便就地解决。

    果然，吴喆刚想到这里，庄妃已经将帐子拉了下来。

    粉帐飘香，佳人如玉。

    吴喆半推半就之间，就让自己的手指辛苦了一下。

    咳咳，当然还有元气。

    寝殿外的宫女们，隐约间似乎听到了庄妃的一点声音。

    如泣如诉？好像是很痛苦？

    不少懂得些事情的宫女不禁涨红了脸颊。该不会，咱们庄妃和周姑娘在寝殿中……

    周芷若可是晴公主的人啊，谁不知道驸马擂台的时候，周芷若抢了大风头。后来就有晴公主与周芷若**不清的诸多传言。

    咱们庄妃也真大胆，敢抢晴公主的人。这要是传到了晴公主耳内，岂不是……哎呀，可不能传出去，否则我们这些人怕是都没有什么好下场。十有**会被当做迁怒的撒气包折腾。

    话说回来，她们在里面真的好久啊。足足有一个半时辰，庄妃的隐隐约约声音才停止彻底听不到了。

    又过了一盏茶的时间，彭大总管从外面来到庄宁宫。

    “啊，见过大总管。”正在乱想着的宫女们赶紧见礼。

    “不知大总管所来何事？”庄妃的贴身侍女上前施礼相问，实则是阻挡一下。

    彭大总管比往日里客气得多。居然向这位侍女微笑道：“周姑娘可在此处？周芷若，墨王子府邸的周芷若姑娘。”

    “啊，周姑娘正在和庄妃说话。她们吩咐过不好打扰，但彭大总管自然是例外，待我这就去传报。”贴身侍女相当善言，明明是拦阻了一下对方往里进的趋势。却说得份外好听。

    彭大总管何等人精自然明白，也不说破，反而客气地一拱手：“有劳了。”

    这可全在于吴喆的面子上，彭大总管不会因为这些小事介意。

    贴身侍女迈着小快步，匆匆靠近了寝殿。

    “庄妃殿下，恕奴婢无礼。彭大总管来找周姑娘。”

    等了片刻，寝殿内半点声息也无。

    “庄妃殿下，彭大总管来了，来寻周姑娘。”贴身侍女又说了一遍。

    这一回。寝殿内才传来庄妃懒洋洋的声音：“知道了，你下去吧。周姑娘马上去。”

    贴身侍女应了一声，赶紧离去。

    她也是个机灵的丫鬟，知道庄妃和周姑娘在里面只怕是没做什么正经事情。听惯了庄妃声音的她，自然听出了庄妃故意以懒洋洋声音遮掩底气不足。就好像庄妃是干了一场很辛苦的活计，累得说话都气力不足似的。

    贴身侍女还没有去远，寝殿门嘎吱一声开了。

    “彭大总管在哪里？”吴喆问了一声。

    贴身侍女赶紧回身：“奴婢为周姑娘带路。”

    侍女偷眼看去，只见她一身衣衫整齐。半点狼狈的样子都没有，不禁暗暗称奇。

    侍女本来以为庄妃和她在里面胡天胡地做一些虚凰假凤的事情。但看这样子好像不是。

    吴喆关严了寝殿门，随着她过去。

    寝殿内，粉帐间，锦被凌乱。庄妃尚在细细喘息，白皙的肩膀露在被子外面，脸颊泛着粉红的晕色。卧在被褥中起不来。

    太刺激了……

    刚才宛如被皮鞭不断抽打在自己的关键部位，可是随之皮肉复生的滋味又猛地涌来。

    浑身最敏感的无数神经末梢不断地再生，这可比伤口新肉再长时的瘙痒剧烈了上百倍。

    痛并快乐着就是庄妃刚才一个半时辰里的最简单描述。

    在吴喆的两根手指作用下，特别是充满了生命力的元气催动下，庄妃的感觉不断地升高。最后简直连魂魄都要飞散了。

    于是，在修复了浑身三处的位置后，她一身汗水，完全瘫软在床上起不来。

    吴喆则是非常满意自己的双指神功，也很满意地检查了自己的工作业绩后，心中暗自惊呼红莓变樱花、黑木耳翻新粉木耳之后，才随着侍女去了。

    事了拂衣去，不藏身与名，吴喆大义凛然地安慰了一下庄妃，承诺有空再来时，心中暗道这可是给玄武皇戴了半个绿帽……

    彭大总管在外面耐心等待，见吴喆来了，立刻上前：“周姑娘，皇上命我前来请你过去叙话。”

    请！周围的侍女心中大惊。

    彭大总管是什么人？绝对不会说错话的实权人物。他来传话，自然说的是玄武皇的原话。

    可是惊动彭大总管来传话的事情，而皇上用的话语是[请]！

    周芷若这是有多大面子啊！

    寻常时候，即便是一等大员、皇亲国戚，能轮得到一句[皇上叫你过去说话]这么普通的话语，已经是皇恩盛隆亲切所致。现在是[请你过去叙话]，这可是不得了的态度了。

    皇上身边的大红人！

    所有人心中对吴喆就有了这么一个定义。

    怪不得庄妃一见面，就将周芷若请到了庄宁宫中。这就叫本事啊，主子果然有先见之明，已经先行拉拢了周芷若。

    再加上晴公主与咱们庄妃也不差的交情，可想而知庄宁宫前景一片光明。宫女们心中开心，却根本不知道她们心中有先见之明的主子，还躺在床上起不来。罪魁祸首就是大红人周芷若……

    现在的情况是，庄妃浑身都被她折腾得泛起了一层红晕，实在太爽半晌都褪不去。不愧是[大红人]的手段。

    在一众人崇拜、敬佩、倾慕的各种目光注视下，吴喆离开了庄宁宫，随着彭大总管去了养心殿。

    彭大总管完全没有过问吴喆和庄妃的事情，他知道这类事情装不知道的好，只是在路上向吴喆介绍道：“周姑娘，皇上已经召了琴殿主来，在养心殿商量治疗的事情。”

    吴喆有点心虚。(未完待续……)



 第948章 玄武皇收买人心

    

    吴喆听到玄武皇召唤自己过去，虽然明知道不是关于自己卧龙床的事情，但心中还是发虚。

    给玄武皇戴了半话，倒是一个个低着头只能瞧着周姑娘莲步轻移而过。一个个心中皆道：近日来皇上跟前最红的女子。莫过于晴公主和周芷若了。也不知道这周芷若当真有传说中那么大的本事？

    女智囊对于很多人来说还是很难想象的。毕竟女子大多是相夫教子，最罕见的也就是玄武女将或者元疗师。这都属于出人头地的女子中大人物。

    能像吴喆这般三天两头就往宫中跑。把皇上处理国事的养心殿当自己家客厅的，十几年来也就是她一个。毕竟后宫得宠的妃子虽然多，但也是后宫之内，不包括养心殿等国务场所。

    “见过皇上。”吴喆欲待施礼，已经被玄武皇拦阻：“无须多礼，且来这边说话。”

    吴喆运气不错，经常能碰上皇上不讲究礼节的时候。参见皇上未必时刻都要三拜九叩，但跪在地上倒是常事。吴喆几次都避了过去。

    “师父。”吴喆来到了在龙书案旁坐着的琴殿主身边。

    能给琴殿主在龙书案旁坐着。这是非常好的待遇了。

    吴喆不奢望自己有座位，乖乖地站在师父身后。

    “刚才咱们聊到了琴殿主你已经将那妇人治愈了？当真有如斯效果？”玄武皇继续了之前的话题。

    也不知道玄武皇是七扭八歪转了多少个弯子，才拐到这个话题上的。吴喆来得晚，反而省掉了很多磨损耳朵的话语。

    “的确是。臣敢以一殿殿主身份担保，她的病症已经痊愈了。”琴殿主一本正经地回答。

    她自称臣是因为元疗殿隶属于朝廷，平日供奉都是朝廷的。殿主在武国属于臣子，可以领国家俸禄，只不过不参与官员考评，也不会有啥升迁之事。至于坐殿大弟子只是名号上的，吴喆还属于编外的臣子。

    “哎呀。说的朕也跃跃欲试。”玄武皇故作爽朗道。

    果然，玄武皇转到了正题。琴殿主早有吴喆的提醒打底，现在头脑非常清楚地没有被玄武皇带歪。她知道玄武皇到底是想让自己耗费元气来治疗了。

    这就是你不作就不会死。玄武皇真的是自找没趣儿。本来琴殿主还是很忠心想要不顾自己的修为损耗为他治病的，结果上赶着不是买卖，更关键是他不是直接说用妇人来做试验，而是找了一种隐瞒的方式来掩盖自己的不信任。

    女人都是很记仇的。即便琴殿主与玄武皇没有什么感情纠葛，她也在这种时候不再以忠义摆在第一位，而是非常闹别扭地想要添乱了。

    “……”于是，琴殿主一声没吭，没有接玄武皇的茬儿。

    玄武皇稍有尴尬，故作关心地问道：“琴殿主治疗那妇人。元气可有损耗？”

    琴殿主也不隐瞒如实相告：“的确是损耗不小，大约至少修养个三五日才能康复。”

    “哦？竟有这么大的损耗。爱卿贵为玄月阶的圣者。竟然为这一次治疗耗费这么多，可是辛苦了。”玄武皇一脸大大关心的样子。挥手道：“来人，自内库中取来龙胆紫茗丹。”

    龙胆紫茗丹！琴殿主耸然动容。

    就连侍立在堂下、上前听命的彭大总管也吓了一跳。这可是珍宝级别的丹药啊，如何就在这个时候取出？仅仅为了给琴殿主恢复元气？

    不得不说，玄武皇可真叫豁的出去。

    他何等机敏，一看琴殿主的回话，就隐约猜到了自己之前弄巧成拙了。要想重新拉回这位实在臣子的忠心，自然该以热诚相待。

    玄武皇也算是琴殿主的知己，他这一招还真的很管用。琴殿主听到玄武皇肯拿出这样的珍宝级丹药，完全就将之前的怨艾丢到了脑后，赶忙起身道：“皇上，微臣只是元气略亏，没有伤到根基。并无碍于修为，只需要假以时日就能还原，万万不必用这丹药。”

    玄武皇摇头，挥手让彭大总管去取药后说道：“爱卿晋升玄月阶，朕早就想要赏赐什么宝物来予以奖励。只是知道爱卿一向求索淡泊，从来对这些东西不太介意，所以一直未有表示。这回可算是给朕逮到了由头，还希望莫要推却。”

    “微臣哪里敢推却皇上的赏赐，只是觉得小小元气亏损，不值得动用此等丹药。”琴殿主可真叫老实，乃至于直接说道：“蝎老不久前刚送来了上等丹药，微臣只要服用那些就足够了。”

    吴喆暗自急得跺脚。这送上门来的肥肉还有不吃的道理？你不要我要还不行吗？师父你就别客气了，好不好？

    她这边着急，琴殿主还在推辞，幸好玄武皇道：“无妨。你就收下作为元疗殿备用丹药，以备不时之需。”

    琴殿主一听这话，不禁有点迟疑，回头看了吴喆一眼。

    吴喆微微点头。

    玄武皇看在眼中，不禁微微一笑。

    想不到琴殿主当师父的，也习惯了看徒弟的意向吗？看来周芷若的本事连琴殿主都认可了。

    玄武皇掌握各处情报。吴喆在元疗殿的改革措施自然不会逃离情报网，更何况这些措施直接令元疗殿的培养水准上了一两个台阶。这些成果也直接提升了玄武皇对于吴喆的评价。

    其实玄武皇和吴喆两人都误解了琴殿主。

    琴殿主并非是询问意见，而是想到了吴喆日后晋升月阶圣者时，可能需要药力相助。做师父的为徒弟考虑，才收下了丹药。

    这时，彭大总管将丹药送了过来。吴喆看着比之前的丹药更加名贵的碧玉瓶，心中馋的不得了。

    她可是知道这些丹药的好处，而且天下间最能享受丹药好处的莫过于吴喆了。

    像以前的七味凝气丸，对于吴喆来说已经效力越来越弱，只能作为玄气或元气消耗的能量提供丹，而不能作为提升修为的助力了。这些难得的珍贵丹药，自然让吴喆食指大动。

    “皇上，微臣提议，明日为您治疗心乏之症。”琴殿主向玄武皇请示。

    “不急不急，爱卿且休息几日。”

    “微臣只需要服用蝎老的丹药，便可于今日恢复元气。”琴殿主保证道：“届时与徒儿联手，敢包皇上心乏之症痊愈。”

    玄武皇故作矜持以琴殿主需要休息来推辞，琴殿主反而犯了忠臣病，一个劲儿地请求。

    “好吧，朕便有劳琴殿主和周姑娘了。”玄武皇一脸勉为其难的样子，以非常客气的称呼表示感谢。

    “微臣荣幸。”琴殿主躬身表示鞠躬尽瘁的意味。吴喆也只能赶紧跟着师父一起做出泰山压顶略弯腰的举动。

    “对了，朕看近日报呈，元疗殿有了新的因材施教之法，似乎成效相当好啊。”玄武皇又提及了元疗殿近日来寓教于乐。

    “是顽徒贪好嬉戏，无意之间发现的一种手法罢了。歪打正着，竟有不错的效果。”琴殿主一阵客气。

    谁是顽徒啊，吴喆在她身后小郁闷。自己怎么总是被人称为劣徒、顽徒什么的？

    “举措得当，有功则赏！”玄武皇捻须笑道：“来人，奖元疗殿俸添三成，锦缎百匹、绸丝千卷。”

    玄武皇邀买人心还是很擅长的，至少琴殿主又重新恢复了忠臣状态。(未完待续)



 第949章 开始治疗

    

    玄武皇是主公。om琴殿主是忠臣。

    玄武皇犹如刘备牌一样，两张牌出去给了忠臣琴殿主。一张是珍贵的丹药，一张是元疗殿的待遇提高。果然，效果取得，忠臣属性上升，根本不会忠杀主了。

    当然，琴殿主根本不可能背叛玄武皇。吴喆也没有起过这类念头。因为对于这种实在人来说，国家利益毕竟是第一位的。

    可是，内奸吴喆却心中暗哼：要不是给你治病，你会奖赏？

    吴喆作为内奸这个角色相当合适，当反贼也差不多，毕竟反装忠的情况太多了。吴喆在另一个世界玩三国杀的时候，是最讨厌反装忠的，她不肯杀自己人。

    玄武皇与琴殿主又说了一会话，自觉心口开始窒闷了，便挥手让琴殿主等人退下。

    “皇上，臣正好需要进一步了解一下您的病症。”琴殿主经过许可后，将手搭在了玄武皇的肩膀上。

    吴喆注意到琴殿主脸孔有点红。虽然只是手搭在男子的肩膀上，但琴殿主还是有点不好意思。

    多试试吧，吴喆心中为琴殿主加油。也许她的忠臣属性能够帮她度过这个面子薄的难关。

    离开了皇宫，坐入了元疗殿的马车，琴殿主长叹一声：“皇上终归还是关心下属的。”

    吴喆没有点头，也没有说话。

    这个时候如果多嘴说玄武皇的坏话，很容易起逆反心理，令琴殿主认为徒弟是专门挑拨离间的。所以吴喆这个时候不能讲什么。

    “嗯？芷若，你有自己的想法？”琴殿主问道。

    “呃……”吴喆犹豫。

    “呵呵，你这丫头鬼机灵，只怕是心中对玄武皇的赏赐大不以为然吧？”琴殿主笑着。从怀里将皇上刚刚赏赐的龙胆紫茗丹玉瓶取了出来，塞到了吴喆怀里：“这丹药你也收着。留作不时之需。”

    “啊，师父，这个不时之需是给你准备的。”吴喆这才明白琴殿主是为自己才收下的丹药。

    “玄武皇做事有错，做臣子的未必好指出来。而且他是君王，我们只能陪着。”琴殿主叹了一声：“我没有什么翻云覆雨的掌权之能。只知道做好本职的事情，更多的就不知道了。”

    实在忠臣的念头啊，吴喆心中也不知道对此该是贬还是赞。同时吴喆觉得似乎琴殿主对于玄武皇的小心思，也看得很透彻，只不过她不愿意去细想而已。

    这也是忠臣的一种幸福吧……

    琴殿主没有再接受吴喆返回丹药，坚持让徒弟收好。而她凝神开始聚集心神。

    待回到了元疗殿，她就闭关一夜潜心恢复功力。

    吴喆一直呆在了元疗殿里面，处理一下堆积的自己有权力处理的事务后，便亲自下厨。做了两份餐点。

    一份是给琴殿主准备的。另一份，吴喆唤来了一位女弟子，给晴公主送过去了。

    是夜，吴喆就睡在了元疗殿。

    众位弟子们很兴奋，第一次坐殿大师姐肯在这边住。据说很多弟子惊喜的睡不着觉，哪怕是同在一片宫殿中，就已经令她们很开心了。

    众人偶像的吴喆，则是睡得香甜。进化机体鲜有做梦。一觉到了天亮。

    琴殿主已经出关，元气不敢说完全恢复。但也好了差不多。

    她唤来吴喆，协助自己调理了一下经络，最后赞道：“芷若，你的元气控制更有精进。为师在你的协助下才算是完全恢复功力。”

    吴喆没敢说是在庄妃身上练习得越来越拿手了。当时一个半时辰的持续不断输出，而且非常讲究精准度的掌控，令吴喆进化机体的控制力又上了一个台阶。

    用进废退的理论虽然不适用于生物界了。但吴喆的进化机体却还可以借助这种方式来提升能力。

    两人稍微处理了一下元疗殿的杂务，彭大总管已经等在了元疗殿的外面。

    “恭迎妙手师徒。”彭大总管难得地见面打了个哈哈。

    吴喆笑道：“彭大总管心情很好？”

    “主子开心，奴才也就开心。”彭大总管话中有话地说道。

    这主子可就作两种理解了。明面说是玄武皇，暗地里是不是指墨王子？

    若说是墨王子的智囊周芷若身份水涨船高，未尝不可说是开心。可是这还不够程度。

    吴喆猜想。墨王子一定是领到了什么好处，比如重新掌控了一定的军权。

    她猜的不错，玄武皇的确是将城郊北营的三万兵马掌控权，交给了墨王子。

    这是一种非常特殊的信号。

    一位曾经带兵生重大失利的王子，重新能抓起虎符，说明皇上对他有了特殊的期盼……

    墨王子府邸这时已经一片欢腾了。虽然明面不好说，但是几乎所有下人都已经经由聪明人讲解了一下，纷纷为主子开心。

    墨王子和豹老也在等着吴喆回府一起庆功呢，只是有皇帝等着，他们自然不能着急。

    吴喆和琴殿主重入皇宫。

    这次不再养心殿，而是在回春堂。

    这是皇亲国戚治病的一种隔离殿堂。想不到玄武皇竟然安排在此处治病。

    镶金侍卫数百人在附近守备，一众高手环拥。还有十几位在皇宫中滞留的太医，连带着知道皇上生病的几位重臣，早就在此恭候了。

    琴殿主有些歉意，觉得自己好像是来晚了，赶忙带着吴喆快步进去。

    “朕的性命，就交与卿家了。”玄武皇一番客气后，爽朗地躺在了内堂病榻上。

    周围只有彭大总管、谍报头目、蝎老在旁。吴喆和琴殿主以医者的身份站在床榻边。

    其余太医等人完全不准进入内堂。

    琴殿主交代了一些重要事项，玄武皇点头应允。

    早有妇人治疗的经验，琴殿主显得信心十足。她属于平日里比较低调，关键时刻真的能靠得住的才女，在这种时刻更显冷静。

    琴殿主伸出手，在玄武皇袒露出来的肩膀上按住。这时候她的脸不再泛红了，不想男女之防，完全将玄武皇视作了一根需要雕刻的木头。

    “芷若，随为师来……破而后立！”琴殿主一声令下，开始与徒弟对玄武皇的心脉进行改造。(未完待续!



 第950章 豆腐渣工程

    

    破而后立，吴喆听到这个词想到的可歪得很。多少禽兽弄破了美女的衣裳，然后禽兽就立了……

    好吧，现在是对玄武皇的心脉进行改造，吴喆强迫自己的心思转回到正轨。

    琴殿主的手扶在玄武皇的左肩头，吴喆的手则是扶在玄武皇的右肩头。

    两人的元气缓缓沿着玄武皇的经脉开始向前探索。

    玄武皇的经脉感觉比妇人宽阔得多，也比庄妃的更为雄浑”。

    时不时的，会有一些阻碍。这是玄武皇的自身玄气修为在下意识地进行抵抗。

    玄武皇凝神拢聚着自己的玄气，避免与她们的元气进行冲突。

    现在只是试探阶段，还没有开始治疗。

    “皇上的修为颇深，虽然加以压制，怕是等一下对心脉进行改造时还会难以控制。”琴殿主估量着可能发生的异状，提醒道：“微臣建议由蝎老协助压制皇上的玄气。”

    “准了。”玄武皇闭着眼睛沉沉一声。

    蝎老上前，将手按在玄武皇的左肋下，玄气缓缓进入，与玄武皇的玄气遥遥相抵。

    玄武皇的修为出色，是对于当权者而言。齐王的修为可以，却比玄武皇略差。齐妃则是比玄武皇超出许多。

    蝎老的修为高出玄武皇一两个等级，足以起到以防万一的作用，帮助琴殿主的元气在修复中不受打扰。

    琴殿主细心，多加提醒道：“若是心脉改造中，玄武皇的玄气骤然而动，蝎老的反向压制可能令皇上受伤。但这个时候内伤已经是小事了，还是希望蝎老以大局为重，务必保证皇上的玄气不会冲突我和徒儿的元气。特别是芷若的修复元气。万万不可受到干扰。”

    “明白了。”蝎老慎重地点头。

    玄武皇突然开口道：“蝎老，久闻你银针毒术出众，不如在朕的身上一试。”

    蝎老让彭总管去外堂取来自己的包裹，打其中拿出一根一寸长的小银针：“皇上，这根银针染有毒参茄汁，准备刺入皇上的天池穴中。”

    她精擅毒剂。自然对人体穴道经络等深有研究。虽然不及齐国茯苓长老的医疗本事，却也堪称一流圣手了。

    玄武皇眼皮也不抬：“朕的性命交予尔等，莫要束手束脚，尽管施为吧！”

    这个时候玄武皇算是显露出一时人王的本色，将完全的信任交付给了几位属下。

    彭大总管瞪圆了眼睛看着玄武皇，眼见着寸长的银针刺入了玄武皇的天池穴。

    蝎老道：“成了，此穴被封，皇上的心脉不会再被自己的的玄气反袭。”

    “静心凝气。”琴殿主作为整个治疗工作的主动，对于吴喆非常关照。仔细看过她的表情和感受气脉中的元气程度后下令：“治疗开始。”

    琴殿主的元气开始慢慢侵入玄武皇的心脉。

    玄武皇嘴角微微一动，本能地有类似于危机的直觉。这是玄气武者对于身周要害被外力侵入的自然反应。

    改造的过程比妇人可要艰苦的多。玄武皇的玄气修为造成筋脉韧性大，因为要承受高速的玄气运行经过。在体质增强的自然基础上，经脉的根基坚实度也加大了。

    有好有坏，心肌缺血的病情也加重了。过高的体力消耗虽然有玄气支撑，但输送血液的心肌出了问题，反而比一般人更加显露病情。

    若不是现在开始治疗，只怕半年后就可能出现昏厥等情况。

    因为玄武皇的体质强。心脉破坏起来可就慢了。

    琴殿主的施为开始变得相当有技巧。不是洪水一般地侵入心脉，而是慢慢地犹如涨潮似的进入。一波又一波。进而又退，渐渐地侵蚀上去。

    吴喆的元气也非常有默契，仿佛是固守待援者最期盼的援兵，却非要等到城破之时才上去救援。先是远远地等候着，待琴殿主确实地攻下一段后，她的元气立刻上去开始提供生命力进行修补。

    破而后立的整体消耗。至少是妇人的五倍左右。

    琴殿主一双秀眉微微蹙起，她担心治疗难以为继。

    不是担忧自己的玄气不够持久，反正拼得损伤修为，至少可以凭借玄月的根基坚持。

    她担心徒弟毕竟没有达到月阶，坚持不了那么久的持续输出和那么大的消耗量。

    亏得吴喆是进化机体恢复极快。否则昨日对庄妃进行治疗的消耗就难以支撑整个过程了。

    不过琴殿主可不知道吴喆的身体持久力比自己还高，所以她发觉耗损元气非常大的时候，对彭大总管说了两个字：“丹药。”

    彭大总管立刻明白，取出早就准备好的几颗上等丹药奉了过来。

    他细心地丹药倒出来放在了盘子里，并且配了两根玉勺子。这是伺候人吃东西的架势啊，而且想得周到、动作飞快，不愧是能得到皇上信赖的大总管。

    琴殿主将空出来的那只手将吴喆方向一指，彭大总管会意，立刻端着丹药盘子到了吴喆面前。

    吴喆明白了琴殿主的意思，她是担心自己元气不济。

    咱又不会早泄，吴喆腹诽一句。不过知道是师父担心自己，而且在众位高手面前不好表现得太过妖异。

    元气比琴殿主更加耐久，这可容易引人犯疑。还是装一下比较好，至少不能太过分。

    鼻中已经飘来了丹药的馨香，吴喆也不客气，伸出空着的左手，捻起了一颗就扔到了嘴里。

    嘎嘣脆，牛肉味。吴喆心中暗道一句。反正是白送的丹药，不吃白不吃。

    丹药入口迅速融化，一股暖流在吴喆腹内升起。这是药效发挥作用的结果。

    吴喆稍微催加了一点元气。

    琴殿主道：“莫要心急。丹药为助，延长效力。”

    吴喆点点头，一副不敢轻易说话以免分心影响元气。

    也没有人在这时候有空怀疑，蝎老全心用玄气内视，注意着琴殿主的元气破坏力。

    元气造成的破坏比玄气的攻击柔和许多。

    吴喆的元气紧跟着琴殿主。她的任务比琴殿主轻多了，因为师父担任了适度破坏的责任，难度比妇人要大得多。而吴喆给玄武皇修补，发现消耗的元气比妇人还小。因为玄武皇身体的自我康复能力要比那位妇人强太多了。

    所以，吴喆在这次治疗中，属于天经地义在偷懒了，却还能吃着丹药图享受。

    还好吴喆相当有孝心地手捻了一颗丹药，主动送到了琴殿主嘴边。

    琴殿主见丹药已经到了嘴边了，也就不再推迟，张口吃了进去。

    吴喆倒是被师父湿润的嘴唇一触手指，心中未免有点yy起来。

    联想庄妃某处的湿润……哎呀，吴喆暗呼两人各有擅场，绝对是受不了啊受不了。

    玄武皇在整个治疗中相当能忍耐疼痛，虽然偶尔浓眉一皱却半声也没吭。

    倒是彭大总管在旁看得揪心。有的时候看见玄武皇眉头一皱，便也跟着哎哟一声轻叫，旋即闭紧了嘴巴，好像是担心影响治疗似的。

    演技派啊，太监都是演技派，吴喆心中大赞彭大总管和齐国的墨世仁大总管，都是各有擅场的奥斯卡男主角候选人……呃，男还是女？太监该归到哪类？

    算了，吴喆不在这种事情上费脑筋，开始专心对玄武皇的治疗情况进行全面分析，并且安排……动手脚！

    作为一个优秀的卧底，吴喆在这种时候要是不埋个地雷都是不称职了。

    吴喆开始一点点地试探琴殿主和蝎老的监控。

    元气稍微慢一点，琴殿主没察觉。元气跟在后面的速度慢太多的时候，琴殿主会出言提醒：“芷若，尽力。”

    这是琴殿主善意地以为吴喆元气不济。

    蝎老那边则是毫无反应。吴喆几番试探后确认，她的玄气滞留在玄武皇的体内，只是起到监控玄武皇的自身玄气作用，防止元气和玄气冲突炸窝。

    这下，吴喆的胆子就大起来了。

    吴喆用进化机体的观察力，几乎精确到微米级别地控制元气，乃至于可以在脑海里形成玄武皇心脉结构的三维立体图。

    你们不是察觉不到那么精细的程度吗？咱就欺负你们这一点。

    吴喆偷偷地开始搞豆腐渣工程……

    心脏经脉血管的各处静脉瓣和动脉瓣，心脏的各处心室瓣膜，在修复过程中都形成了极微小的漏洞。

    这还不是主要的，吴喆甚至将两处心室的隔离膜做出了几乎吹弹可破的程度。修复不尽力，而且专门控制着厚度不到原本的指标。

    第一个人身豆腐渣工程就此诞生了！

    该坚固的心脏瓣膜，里面却在治疗后留有很多蜂窝状的漏洞。很多动静脉瓣本来起决定血流方向的导向作用，类似于风帆，却被吴喆刻意留下了很多空洞。

    吴喆的控制力巧就巧在每一处缺憾处都是表面完整、实质漏风，但却能在一段时间里不表现出来。这样就保证了她的安全，不会被人怀疑治疗有问题。

    虽然暂时不会出什么问题，但完全可以想象。假以时日这些缺陷，都会让玄武皇陷入前所未有的心脏病困扰中，而且比之前的心乏之症更加严重！(未完待续……)



 第951章 休养

    

    三个时辰，半天的时间过去，玄武皇的治疗结束。

    吴喆可是胆大妄为。在庄严的皇宫中，面对一代君王病症的治疗，史上第一豆腐渣工程竣工了。

    堪称奥斯卡最佳女主角，吴喆浑身香汗淋漓，就连额头上也满是汗水。

    两人在红润的脸色之中，显得额心的守宫砂更加鲜艳欲滴。

    吴喆故作疲惫地瞧了一眼旁边，琴殿主也是一样”。不过她心中知道人家那是真的，自己是装的。

    进化机体的身体反应，很大程度上可以由吴喆自己控制。所以水渍的分泌、红润的泛起和喘息的迅速，非常完美地表现出身体的……咳，别想错，是疲劳。

    好吧，这样的说法很容易引起误解，但的确是旁人看着吴喆是卖了很大的力气。

    “琴殿主辛苦了。周姑娘辛苦了。”彭大总管殷勤地递上来毛巾，搬来椅子让两人坐下。

    她们两个一直站在玄武皇榻边，长达六个小时的基本没有移动，吴喆同时也表现出腿脚酸麻的样子。

    琴殿主比她好得多。虽然不是做假，但因为身体的基本素质不差，所以不太容易麻木，仅仅稍微有点血脉不通的感觉。

    平时稍微运用一点元气在腿部，便可以解除这种负面状态，但现在琴殿主是没有精力顾这些了。

    蝎老更是身体强劲，完全没有类似的情况。这就是玄气修炼者与元气修炼者的不同之一了。身体的强韧度前者明显优于后者。

    吴喆脚踝稍微有点不便地又去盘子里取了一颗丹药，喂给了师父。

    琴殿主心中一片暖意，觉得这徒弟可是没有白疼。

    她还惦记徒弟的修炼，提醒道：“芷若，立刻开始调息。枯竭尽头即是丰盈，把握机会。”

    “是。物极必反，徒儿领悟了。”吴喆也吃了一颗丹药，取了一个坐垫坐下来开始做出调息的样子。

    其实体内的元气不断运转，开始消化之前两颗丹药的药性。

    这几颗都是九运还清丹，是和蝎老之前送过去的丹药一样。吴喆秉着不吃白不吃的态度连续吃了两颗。

    九运还清丹的效力丝毫不弱于九味凝气丸，甚至犹有过之。一颗抵得过数百颗吴喆曾经炼制过的七味凝气丸。

    这两颗丹药入肚。吴喆体内的元气迅速充沛起来，越来越接近元气星级的，否则她必然又是一阵什么臣子为君主尽力是天经地义什么的教导。

    愚忠，愚忠啊，吴喆只能对此如此形容。

    晚上吴喆和琴殿主就在皇宫中休养，本来没什么事情，倒是庄妃特意过来探望了一次。她与琴殿主聊了几句，明显是两人不怎么熟悉。

    可是庄妃却与琴殿主道：“殿主您与本宫相当投缘。若是不弃，贵师徒至庄宁宫休息如何？”

    吴喆在庄妃一瞥之间，发觉她眼中都是一种媚色，不由得心道：该不会是她食髓知味吧……

    还好琴殿主下意识地婉言拒绝了这个要求，令吴喆也不知道是该高兴还是惋惜。(未完待续……)



 第952章 皇上将赏

    

    食髓知味，绝对是食髓知味。

    吴喆看到庄妃的那种眼神儿，就知道她喜欢上了之前的手指感觉。

    双指并用，虽然赶不上俗称的双飞，但却令庄妃产生了特别的喜好。

    进化机体释放的元气平稳而又凝练，在庄妃的特殊部位产生破坏的时候，简直犹如皮鞭的抽打一样产生剧烈的痛楚。

    齐妃为了美容，坚强地要求自己连声也不吭地忍着”。虽然后来是忍不住发出声音了，但人并没有躲避。

    人的大脑是很奇怪的，它会在痛苦难以躲避逃开的时候，试图用某种方式来安慰自己去接受痛楚，避免精神出现问题。所以庄妃就产生了一种奇怪的爱好，咳，没错，她觉得吴喆的治疗过程很享受。

    吴喆有这方面的知识，很容易就知道齐妃这是喜欢了那种感觉。

    琴殿主倒是没有多想，虽然注意到齐妃的目光稍微有点异常，根本不可能联系到徒弟和她的不能外传的关系：“这里的条件已经很好，皇上御赐在此静养，我们师徒岂敢擅离？多谢庄妃的好意了。”

    庄妃也不好多说什么，闲聊了几句后告辞离开。

    临走的时候，在踏出门槛的一瞬间，还回头朝吴喆望了一眼，轻轻一摆手表示再会。

    哎呀，回眸一笑百媚生就是这个意思了。吴喆顿时明白了长恨歌中的这类词语。庄妃的确是一流美女，除了清纯度和年龄稍差外，并不在穆清雅和晴公主之下。而且庄妃的身份和另一个世界的杨贵妃非常类似，倒也有偕同之趣。

    过了半个时辰，居然有宫女送来了一件东西：“琴殿主、周姑娘，庄妃送来了餐盒。”

    餐盒打开。竟然是庄妃安排厨房做了龙眼桂圆汤送了来。浓黄的汤水泡着圆圆的龙眼桂圆肉，散发出甜甜的香味。

    “劳烦带话给庄妃，多谢她关心了。”龙眼桂圆汤对元气伤损的确有效果，琴殿主也就不拒绝，收了下来。

    琴殿主比较喜欢清淡，没有吃这类浓味汤。却让吴喆整盅端过去喝掉。

    吴喆也不客气，现在没事儿啪叽啪叽都给吃光了，连点汤也不剩。

    吃完了以后吴喆不禁乱想，这龙眼桂圆汤可是很涨火气的，与庄妃喜欢喝的霜菊茶截然相反。虽然补身体，但不仅不会降低内火，反而容易让人内热难消。庄妃该不会是有啥想法吧？

    莫非庄妃这是在暗示自己什么？吴喆开始胡思乱想，乃至于大大回味那种滑腻腻的手感。

    最近好像吴喆乱想的次数很多。也许是因为与穆清雅尝过鱼水之欢后，便一直没有新的机会再来一次的缘故？而和晴公主不能产生实质的推倒进程。也加剧了吴喆蠢蠢欲动的心思。

    “师父，您调息的怎么样了？”吴喆问了一声。

    琴殿主道：“至少需要三日之功，急不得，欲速则不达。芷若，你如何了？”

    吴喆笑道：“我全都恢复了。”

    “真的？”琴殿主有点难以置信，伸手在吴喆的手腕脉门处一触，元气探入，只觉得徒儿的元气充沛丰盈。的确是完全恢复的样子，不禁叹了一声：“芷若。你的修为仅是九星，居然能恢复得这么快，可见天赋和年轻才是最大的本钱。”

    她是留意到玄武皇长叹的样子，也联想到了自己青春逝去，因此容易发生感慨。

    “师父是作破而后立的破功辛苦，不像我只是跟在后面进行治疗修复。”吴喆嘻嘻笑着站起来。为琴殿主按摩肩膀：“师父，我看了不少医书。若是需要的话，我帮你按摩一下。”

    她晃着狼尾巴就不断用言语勾引。

    琴殿主根本想不到吴喆脑子里转的是什么念头，自以为是徒弟孝顺，根本没有多考虑便任由她按摩肩膀。

    按摩这种活儿其实挺累。但吴喆现在的修为自然连大气都不用喘。再加上给美女按摩谁会觉得累呢？吴喆是开开心心地干这活儿。

    渐渐的，吴喆又开始给琴殿主按摩双臂。然后让琴殿主在榻上躺好，开始揉按腰肋，接着走到了大腿处。

    琴殿主脸孔开始发红，不自觉地感到身体深处似乎有一团火慢慢烧了起来。浑身软软的，一动都不想动，就任由徒弟的手在身上游走。

    好怪的身体反应，琴殿主心中既喜欢这种按摩的感觉，又有些惴惴不安。

    她想开口喝止吴喆。但话音还没有出口，就觉得自己的嗓子发颤。只怕说出来的声音都会变调，反而让徒弟查觉自己的异样。

    还好吴喆出于对白长老的敬重，没有对琴殿主的关键部位下手。不然说不定就要得手了。

    当然这里面也包括对琴殿主恩情的敬重，还有吴喆也怕琴殿主翻脸。也许后一点是吴喆没动关键手法的最重要原因。

    其实她担心过度了，琴殿主本就是个实诚人，碰上这种事情害羞还来不及，更别说如何还有力气责骂徒儿行止过分？

    吴喆按摩一番后，琴殿主躺在那里良久都没敢动。

    脸皮薄，一时都不好意思起来了。

    直到吴喆发觉这点，借故走开一小会儿，她才赶忙起身换了一套元疗殿的弟子送过来的衣裳。

    等吴喆重新回来后，就好像一切都没有发生似的，琴殿主继续休养。

    吴喆晚上很老实了，一夜无话。

    第二天一早，琴殿主将吴喆赶走了，理由是：“你的元气既然已经恢复了，就去帮墨王子。”

    于是吴喆被师父赶去尽一位幕僚该尽的义务。

    “天懒犹可恕，人懒没办法。”吴喆哼哼唧唧地出了休养的宫殿，迎面碰上彭大总管。

    其实彭大总管早就在此恭候多时了，一见吴喆出来，立刻上前躬身道：“周姑娘，可喜可贺啊！”

    吴喆道：“哦？有什么好事？一定是彭大总管帮忙，令我能占到点什么便宜？”

    彭大总管和吴喆的马匹功夫各有擅场，嘴甜的发腻：“小的哪里有能力帮忙？自然是周姑娘自己的本事。近日来周姑娘可是大出风头，莫说近日一直得到皇上眷顾，仅仅昨日的治疗便已经甚得皇上欣赏。一个时辰前，皇上已经安排人在御书院起草周姑娘的奖赏谕令了。”

    吴喆一听顿时眸光一亮：“赏赐什么？”

    彭大总管就是过来报喜的，连忙说了个清楚：“周姑娘领玄武女将副统领之职，与晴公主一起执掌玄武女将和士兵的选拔、训练、操持之权责。”

    “晴公主担任统领？”

    “正是。今早晴公主主动找皇上议事，一番谈话后，皇上安排晴公主执掌玄武兵团。公主殿下亲点周姑娘您担任副手，皇上允了。”彭大总管说道。

    “皇上不觉得我是墨王子幕僚的身份，有点令一些人介意吗？”

    “这个就是皇上的考量了。”彭大总管莫测高深地笑了笑：“也许皇上就是想传达出来某种信息。”

    “……”吴喆大致想到了。

    彭大总管又道：“更重要的是，可有宫中行走之权。”

    “宫中行走？”吴喆听着这个好像有点耳熟。好像是某位维新变法人士的官职就和这个类似。

    彭大总管解释道：“周姑娘，宫中行走之权听起来不过是在皇宫内外可以自由出入，其实是皇上莫大的信任。开朝百年来，只有三位女子获得过这份荣耀。”

    “这么厉害？”吴喆好奇：“哪三位？”

    同时她心中也暗自嘀咕：肯定是只有女子能获得这个权利的荣耀。若是男子岂不是到处给皇帝戴绿帽了？换谁也不肯让个大老爷们随便出入皇宫啊。

    “第一位是开国太祖的亲妹。因为是玄武女将中的最优者，而且开国武勋卓著，才能有如此荣耀。第二位是太宗皇帝的妃子。当时她尚未成为皇妃，也是玄武女将的一份子，太宗皇帝对她信任有加，赋予了后宫行走之权。”

    “我可不是玄武女将。”吴喆笑道。

    “周姑娘天资过人，而且……”彭大总管神秘一笑：“等周姑娘正式就任副统领后，也许就能发现自己其实也可以成为玄武女将。”

    “我也能成为玄武女将？”吴喆故作惊讶。

    她猛地想起魏玲的背叛事件。当时就觉得似乎魏玲有什么把柄握在武国手中，可惜一直没有充分的机会去问。豹老对这方面也稍微有点顾忌，知道的也不全面，套话都套不出来。而最直接的蛇老又被自己坑了，令这件事情成了一件无头悬案。

    莫非是武国在这里面有什么重大的秘密不成？吴喆有点兴奋，看彭大总管这个说法，似乎自己成为副统领后，就有机会接触到这个秘密了。

    吴喆的思考还真的有道理，而且只差一层薄纸就能捅破秘密了。

    武国早已经研究出一种药剂，能够令资质差一点就能成为玄武女将的女子爆发资质。就像当初的魏玲，就是用这种药物培养起来。然后在适当的时机告知其真相，以失去玄武女将资质相要挟令其就范。(未完待续……)



 第953章 **真危险

    

    玄武女将！

    这个身份重新出现在了吴喆面前。5

    她现在凭借苍天之青玉和进化机体融合的特殊性，隐瞒自己是玄武女将的特性。

    但经过彭大总管的提醒，自己完全可以成为玄武女将。其实之前玄武皇已经测试过她的资质，当时以为不能激。甚至因为这个，否定了周芷若可能是萧若瑶的可能性。

    但现在考虑药性的话，彭大总管觉得周芷若完全有可能成为玄武女将。

    唯一的疑虑是，玄武女将会否与元疗师的属性冲突。

    鲜有元疗师与玄武女将冲突的情况生。虽然元疗师比较常见，但也仅仅有不到百分之一的女子有概率具有元疗资质。而玄武女将的资质更是达到十万分之一的级别，所以两者重合的情况还从来没有过。

    但彭大总管在前日的治疗中，冷眼旁观早就看出来她资质惊人。只不过她非常善于隐藏，没有在众人面前表现得太出色。

    彭大总管倒是没有想到这是一个疑点，而是觉得周姑娘不愧是一位智囊，懂得低调收敛的道理。

    皇宫中太有才华的宫女，大多会很快消失。

    正如天妒英才的说法。一个人太优秀了，反而容易如彗星般一闪而逝。

    周芷若懂得这种收敛之道，令老来持重的彭大总管暗挑大指：聪明！这丫头真是聪明！怪不得周家庄只剩她一个活口，却又在霍家大当家的监禁下保全了身子，甚至后来混到了墨王子智囊幕僚的身份。这是本事啊！

    吴喆也有点疑虑，玄武女将统领这件事情，会不会让自己身份容易暴露？

    不过既然已经来了这个职位，鲁莽辞去的话。更容易招致别人的怀疑，干脆顺其自然好了。更关键的是，吴喆对玄武女将的培养和士兵的操练非常感兴趣。也许自己多接触一点，就可以更加研究透彻玄武统率的原理，将自己的玄武控制力更上一个台阶。

    彭总管报了这个喜事后便离去了，吴喆去往晴公主那边。

    结果路上又碰上了庄妃。

    “妹妹。你可想死姐姐了。”庄妃一把拉住了吴喆就不肯松手。

    这下好，吴喆被庄妃扯走，又去庄宁宫说了长达一个时辰的闺中话。

    生了什么还用说？吴喆神清气爽地走出了庄宁宫，庄妃又起不来了。

    吴喆想着若是玄武皇现身体心脉的豆腐渣工程，自己完全可以用庄妃来推脱。因为在救治玄武皇之前为庄妃治疗过，造成元气耗费大不够精纯，并非故意坑害皇上。嗯，这么说绝对通得过。吴喆心中都已经找好了退身步。

    再去常晴宫，晴公主居然早就坐在了院子里等她。

    吴喆抢上去几步急道：“你病刚好。怎么可以坐在院子里？万一受风了怎么办？”

    “……”晴公主瞥了吴喆一眼，目光中大有嗔怪之念，稍微有些阴阳怪气道：“你还知道过来？庄宁宫那边有什么好吃的，让你几次三番呆了那么久？”

    “啊？你在皇宫中的耳目挺多啊。”吴喆惊讶。

    “呸，一诈就诈出来了。我只是知道你刚才过去了。说吧，去了几次，可有什么好玩的咱们一起聊聊。”晴公主倒是不隐瞒吴喆，只不过嘴里的话语颇有点酸酸的。

    吴喆暗呼自己上当了。心虚竟然令晴公主的诈言得逞。

    “冤枉啊！我就去过两次。你想想我到宫中才统共几回啊？”吴喆喊冤：“再说那庄妃可是为了巴结你才主动来交好的。我还要来怪你把我牵扯进皇宫的利益链呢！”

    晴公主一愣。顿时想起庄妃的确是来探过自己的病，而且有非常明确的结成利益联盟的暗示。如此一说倒也说得通。晴公主的怀疑顿时大减。

    其实说是怀疑，晴公主也没有什么好怀疑的。她根本就想不到吴喆和庄妃已经好到了床上去。

    在她的最严重设想中，不过是吴喆和庄妃成了无话不谈的闺蜜、忘了来探望自己的事情而已。她只是介意吴喆没有坚持先来看自己，而是被庄妃拉去了庄宁宫。

    这就是纯洁与邪恶的差距了。吴喆已经做出了邪恶的事情，晴公主却还以为她最多是纯洁地聊聊天。

    “这都是小事情，快让我摸摸。”吴喆说着邪恶的话语。走上前，拉住了晴公主的手腕，探了一下她的气脉：“嗯，还好。但是中气尚有不足，别坐在风口上了。”

    晴公主毕竟是玄气武者。药方对症又有良药的情况下，风寒症状很快就过去了。只是身体稍微有点虚弱，需要再调养两天。

    “管的真多。”晴公主嘀咕了一句的，但还是起身进了寝殿。

    叫侍女奉上了香茗茶点，却在退下时对吴喆轻轻笑道：“这些早就备下了，可周姑娘你就是没来。”

    “环儿多嘴！”晴公主斥责了一声，待侍女嬉笑着退下去后，晴公主突然一抽鼻子：“好浓的香味，你怎么染了这么大的玫瑰花香。”

    吴喆这才觉自己身上萦绕着很重的玫瑰香。这是庄妃最喜欢的浓重香味，是自己刚才在她床榻上沾染到的。

    有种被捉到证据的感觉，吴喆暗叫偷腥好危险，表面上却满不在乎道：“重吗？下回咱们一起告诉庄妃不要搞那么浓的熏香味道。”

    晴公主听到吴喆说[咱们]两个字，这才眉头舒展，相当满意地点点头：“庄妃就喜欢浓香，上次去我觉得被熏得头痛。”

    嘿嘿，晴公主喜欢淡香啊？看来她是喜欢思想交流胜过**交流的。吴喆瞧着晴公主的身形心中暗叫：生就这副身材，居然不喜欢**交流，真是可惜。

    可吴喆自己却忘了，在无数男人的眼中，她现在的身材才叫不嫁人真是可惜呢。

    晴公主安静了片刻，朱唇轻启道：“今早我去了玄武皇那里，他安排我们一起掌管玄武女将了。”

    吴喆留意到，晴公主仍旧直称玄武皇的名讳，而不是叫父皇。看来即便是被委以重任，她幼小时缺失的父爱却不那么容易弥补的。(未完待续!

    ps：这章标题又被星号了……说明一下，是偷|腥两个字。



 第954章 金角大王和银角大王

    

    吴喆听晴公主说已经得到了封官，立刻起身拱手作态道：“恭喜晴统领，贺喜晴统领。<>

    “什么晴统领？”晴公主故作不知：“本姑娘姓武，晴公主是封号。怎么当了官，还被称为晴统领？”

    “哈哈，这是小事。”吴喆撇开称呼的话题：“新官上任，下官怎么能不恭喜呢？”

    “下官？也不zhidào你是早就zhidào了，还是这么说的。”晴公主不置可否，却逗吴喆道：“你若是在我的手下，只怕是有的苦吃了。”

    吴喆暗叫这是你故意拿话来说好不好？明zhidào我现在是副统领，正好是你的副手，这算是打预防针吗？

    晴公主又道：“晴统领？这个称呼bucuo。我不喜欢武统领这个称呼，以后就按你说的这个这么叫吧。”

    “下官遵命。”吴喆表面上做出嬉戏的样子，实则心中明白晴公主这是不想被称呼武姓。

    对晴公主来说，姓了十几年的外公家的陈姓，比什么国姓可要亲切、顺耳得多。

    晴公主摆摆手：“好了，实话告诉你。我担任玄武女将的统领，你则是副统领。”

    “副统领是很大的官职吧？”吴喆问道：“一年有多少俸禄？手下有多少个跟班？”

    “这话你也好意思讲。”晴公主翻了个白眼儿：“你别想什么跟班儿了，关键是我摆架子你干活。”

    “啊？”

    “这主意本来就是你出的，自作孽不可活，玄武女将的选拔和训练工作都交给你了。”晴公主笑道：“我就当个甩手掌柜，在一些大事上签字画押即可。怎么样，够信任你吧？”

    “就是别人干活你看着，轮到发钱你伸手嘛。”吴喆抗议。

    “嗯嗯。谁让是我提议让你担任副统领的呢？”晴公主拍了拍吴喆的肩膀：“加油吧，很看好你哦。”

    “切，信不信我中饱私囊？”

    晴公主双手一摊：“玄武女将的选拔是一板一眼的，没有资质怎么通关系也没有用。你到哪里去收受贿赂？”

    “总有办法？”吴喆嘿嘿笑着。

    晴公主打了个哈欠：“还没上任就想着贪墨，算你狠。反正到时候给我留一份抽头，就睁一只眼闭一只眼了。”

    “好了。别说笑了。什么时候上任？”吴喆问。

    晴公主唤人取来一个匣子，里面是公文和两份雕刻物：“任职公文已经直接送到了我这里，连带着信物一起送来。这块镶金的角玉是我的身份牌，你的角玉则是镶银的。”

    角玉，是雕刻成拳头大牛角型的特殊玉石，作用有点类似于调兵虎符，是证明玄武统领的身份之物。其上镶嵌了金银丝线作为装饰，丝线分别构成了玄武两字。这自然是武国的某位匠人大师打造的。寻常人想要仿造是难如登天。

    “你拿这个金丝角玉，我拿这个银丝角玉。”吴喆将两块象征玄武统领身份的角玉拿出来。递给晴公主一个，自己腰带上也拴了一个。

    晴公主瞧着吴喆将银角挂腰带的方向，将自己的金角挂在了另一边。

    这下两人的身份象征角玉正好是各自一边，倒是瞧着相当般配对称。

    吴喆突然拍手笑道：“金角大王，银角大王！我叫你名字你敢答应吗？”

    晴公主莫名其妙：“什么？”

    “妖怪。”

    “啊？”

    “嘿嘿，就是传说中两个妖怪。”吴喆笑道。

    “好怪的名字。”晴公主也没有追问。

    吴喆倒是心中嘀咕了几句：大王派我来巡山喽——

    又闲聊几句，特别是大致了解一下玄武女将统领的一些要点，吴喆发现原来统领也是挺好做的。

    玄武女将的统领不同于一般军队的统领。寻常统领需要对整个军队的训练业绩向军部汇报。而玄武统领只需要向皇上汇报工作。

    今年选拔出了几位玄武女将啦，几位女将晋级啦。有没有新研究出玄武女将的掌控秘法啦。诸如此类的都可能得到皇上的赞许。

    晴公主道：“玄武统领可以在武都城外办公，那里有专门的一处训练场。除非有驻军任务的玄武女将，否则在编的女将们都要按照规程去那里点卯。”

    “我们拿了这份职务，是否得罪了什么人？”吴喆非常仔细地问道。

    “你倒是心细，生怕别人会害你似的。但有这种防人之心毕竟是好的。”晴公主赞许道。

    吴喆耸耸肩膀道：“咱可是一介草民，随时都是把脑袋悬在裤腰带上的。谁像你是公主啊？”

    “公主殿下也要有防人之心。”晴公主也不多作反驳。只是陈述道：“瞧你担惊受怕的。放心，不得罪人。以前本来就是玄武皇亲自督办的。而且为了防止外人掌控玄武女将，每年都会调换直接负责的人选。这回正巧到了关口，换成我们无人有异议。只不过咱们两个的权限，会比以往所有统领的权限都大。”

    约定好明天早shàngqu上任。吴喆又给晴公主亲手调配了两剂丹药配方，才离开了常晴宫。

    离开时，晴公主还调笑道：“扭头可别又扎进了庄宁宫了。”

    “我不嫌烦，人家还不嫌我烦吗？”吴喆笑道。

    晴公主笑笑，挥手与吴喆告别。

    女人都是喜欢吃醋的，吴喆挥手告别时心中合计着。但也别说，女人的直觉真厉害，虽然没有露出什么大马脚，但晴公主就能觉得好像哪里不对。同时她暗自庆幸还好没有和庄妃滚床单，不然指不定被晴公主发现什么把柄。

    吴喆在庄宁宫虽然神清气爽了一把，但仅仅是过了手指瘾，没有让庄妃占自己的便宜。当时就是怕留下什么吻痕的小细节，虽然进化机体可以很快恢复，但总是要防备一下。

    “是不是该做点什么东西，帮助这些后宫女子呢？”吴喆一只手晃悠着腰带上的银角玉，一边琢磨着搞些发明。

    这个世界的电能肯定暂时别考虑了，但是特殊的一种能源——晶石，却可以参考作为一种动能的产生源泉。

    吴喆想着，走到了皇宫的谍报殿。

    谍报殿作为全皇宫消息最灵通的地方，自然早就zhidào了吴喆可以在宫中任意行走。再说皇上已经颁布下来了旨意，周芷若担任玄武副统领，这可是武国近几十年都没有过的殊荣了。之前有女子担任玄武统领，那要追溯到开国之际。

    所以吴喆一过来，那就一个受欢迎。所有人都zhidào这可是大红人，立刻殷勤地上来奉茶，一个个就差陪在一边腆着脸给扇扇子了。

    “有劳诸位了。”吴喆客气着走jinqu很给面子地吃了些茶点。

    众人心中都道：周姑娘平易近人，一点都不摆谱儿啊。

    接着，吴喆开始在谍报殿查阅关于玄武女将的资料。

    玄武女将的资料，不是可以随便翻阅的。

    一位谍报管事上前来查验了吴喆的银角玉，才准许她进入了玄武女将资料特有的一间屋子。

    可是武国记录的玄武女将内容，与齐国的大致相同。当初吴喆在齐国已经研究过很多了，所以大部分知识都没有什么意义。

    主要的不同点，只是武国历届玄武女将的记录更加详实。甚至包括一些玄武女将后来的归处，比如嫁人或者终老都记录得相当明白。另外包括一些玄武士兵的配置花销，自然是与齐国有所不同。

    相较而言，武国训练玄武士兵的花销，还有在玄武士兵装备上的费用，的确是比齐国的要大。这就决定了武国的玄武士兵水准略胜一筹。

    这是强国的特权，是综合实力的一种体现，最大程度上增强玄武女将在战场上的胜率。齐国对此也没有办法，总不能穷兵黩武地与武国对着比拼。

    吴喆花了一个时辰的时间，耐着性子装作大致了解了这些内容，才向一位陪在身边的谍报管事问道：“玄武女将的资料，只有这些吗？”

    她觉得奇怪。彭大总管之前的话语中，明显是暗示武国玄武女将的资料有某种秘密在，怎么看不到？

    谍报管事如实相告：“不知周统领要看什么。若是有一些隐秘的，便只能口口相传。”

    “谁来告诉我？”

    “周姑娘上任后，会有上一任统领相告。若是有意外，便由皇上点明扼要。”

    原来如此。毕竟纸张的记录太容易被窃取，口口相传的秘密安全性更高一点。

    吴喆继续装模作样了半个时辰，才离开了谍报殿。

    谍报殿的众人议论纷纷：“好家伙，周芷若翻看的好快。”

    “是呀，人家那是天才，羡慕不来的。”

    “也就齐国的萧若瑶可以与之相提并论了。”

    “不，听说萧若瑶是将[翻着看]的，周芷若怕是还有差距。”

    ……

    吴喆kànkàn日头西斜，本打算去郊外kànkàn双小龙的计划只能搁浅。她回到了琴殿主那边，又帮助琴殿主调息休养。

    不过她试图帮助琴殿主按摩时，却被琴殿主有意无意地避开了。

    哎呀，看来这段不伦之按就要到此告一段落了吗？吴喆心中大感遗憾。未完待续……)



 第955章 晴公主发怒

    

    吴喆和琴殿主正要休息入睡，屋外有人禀告。

    “周姑娘。”一名宫女来传话：“晴公主说，她明日一早天不亮便来寻你。”

    “啊？”吴喆汗颜。

    琴殿主道：“芷若，既然是公主殿下的邀约，莫要因为时辰的缘故拒绝。年纪轻轻不可懒惰。”

    吴喆摸着后脑勺笑道：“哈哈，其实不是邀约去哪里玩儿，而是去上任。师父我一时还没得空说呢。”

    琴殿主一愣。她还以为是年轻人爱玩，一大早去哪里看日出什么的。想不到居然是正经事情。

    吴喆将玄武皇已经下令封自己为玄武女将副统领的事情讲了一遍。

    琴殿主想了一会儿：“芷若，这是你担任军方职务。虽然玄武女将不属军部，但毕竟是有军力在。而且墨王子的身份特殊，你又是他府中的客卿智囊。所以这个副统领一职你千万慎重。”

    “多谢师父提醒。”吴喆感激。琴殿主这是对自己的善意劝诫。

    琴殿主帮助吴喆参谋了一些，虽然对于权力斗争的认识程度还不如吴喆，但毕竟是一腔关切之情，一点都不会让人觉得厌烦。

    一位美女关心你，虽然年纪稍微比预想中大了点，但却有美女师父这样的不伦诱惑。特别是还有点白长老人妻倾向的因素在，吴喆又怎么会介意被她关心？开心还来不及呢。

    吴喆针对晴公主第二日的早起稍微有点意见。

    若是以前的她，比如没有穿越之前的，是绝对不肯早早起来的。

    不看到太阳日上三竿，怎么能起床？还讲不讲天理了！这就是吴喆会喊出来的话。

    即便现在是进化机体，根本不会缺乏睡眠休息，但吴喆的懒劲儿却不会改变，所以心中还是一阵嘀咕太早了、太早了。

    第二天，吴喆虽然被脑海里的闹钟自然唤醒，但还是窝在被窝里不肯起来。

    晴公主在外面到了的动静传来，琴殿主过去把吴喆拎了起来。

    吴喆对这位诚心诚意关心自己的师父没有办法，只能起床去洗漱后走了出去。

    琴殿主不想和权势人物多有瓜葛，装作还在酣睡并没有一起出去。倒是嘱咐了吴喆几句多看少说等话语。

    “天都要亮了，还不起来。”晴公主坐在软轿子里，瞧着吴喆摇头。

    此刻东方还没有泛白。晴公主是在殿前烛火光亮中如此说。

    吴喆伸着懒腰在晴公主身边挤着坐下：“太阳起床早，不等于人也要起床早。毕竟太阳西沉的时候，人可没有睡觉。你总不能让我睡得比它晚、醒的比它早吧？”

    晴公主都被气乐了：“说的头头是道，好像还挺有道理的。”

    吴喆嘿嘿笑道：“在公主殿下面前能说出道理，公主还不怒，说明殿下是讲道理的。”

    晴公主哼了一声，招呼起轿子。

    出了皇宫，换了晴公主殿下的专属马车。

    她们先去往官司衙门，凭着公文签到，表示已经上任。

    官司衙门可不是打官司的地方，而是处理官员司掌事务的衙门。

    晴公主这么一大早去，可苦了官司衙门。

    天没亮，那里的大门都没开。怎么可能开？衙门历来是日上三竿才开门。

    晴公主的女侍卫可不管什么礼数，噼里啪啦地一顿砸门。

    因为公主殿下贵尊来到这里，不管你什么官员，有没有在衙门内，都要出来跪迎。

    “报丧呐？！”里面有人忿忿地叫道。

    这是个看门人。临近天亮听到如此急促的砸门声，自然非常不爽地骂了几句。

    当然，等他瞧见门口的公主马车，也就慌了，立刻扭头急报。

    很快里面狂奔出几个人，官袍有些狼狈地穿在身上，跪迎在地：“下官恭迎晴公主殿下金銮玉驾。”

    晴公主的马车比一般公主的马车，多出了车头的金銮装饰。又有大量玉石点缀，更显得即便在皇家车仗中也卓尔不凡，所以可以被称为金銮玉驾。

    晴公主怒道：“混账东西，东方泛白居然还没有开门办公，耽误了本公主的大事，可知罪吗？”

    吴喆瞧了她一眼，知道是怎么回事。只觉得作势的晴公主别有一番往日难见的样子，不禁让人悄然想笑。

    官司衙门的几位官长可吓死了。官场上混的，谁不知道晴公主现在于玄武皇面前有多受宠？今日来到这里必然是有要事，但一上来便问罪，只怕是要飞来横祸。

    他们哪里有胆子反驳公主殿下说衙门不这么早开门？一个个只能慌忙磕头请罪，本来就衣衫不整的样子更加狼狈。

    晴公主啪啪地拍着马车，显然是对于官吏的懒惰非常不满。官员们更是感觉大难临头。

    “晴公主息怒。这些官员虽然懒惰，但尚有一番认错的态度。倒也不必动那么大肝火。”吴喆这时开口道：“公主殿下大吉大利的日子，又何必因为他们坏了兴致？”

    “他们不知道开衙点卯的规矩吗？”晴公主怒道。

    “呵呵，公主殿下有所不知。大多数衙门与内务府等处不同，并非是三更开门，而是日上三竿才会开衙的。”

    周姑娘果然如传说中一般有一副菩萨心肠啊！伏倒在地的官员们犹如遇见了救苦救难的女菩萨，心中对仗义执言的周芷若姑娘感激涕零。

    “怎么回事？”晴公主故作不知。

    “内务府等在皇宫中办事的，常常要与皇上三更批奏折的习惯联系在一起。所以他们在东方泛白之前便开了门。”吴喆貌似很耐心地解释道：“可寻常大街上的衙门，因为面对的是老百姓。武都除了节日，可是有宵禁的规矩的，所以三更便开门又有何用？所以都是定在了日上三竿之际方才开启衙门。”

    “这个……那我错怪她们了？”晴公主犹疑道。

    坏了！跪倒的官员中有脑子灵的，一听晴公主有这念头，立刻险些叫出来：千万不能让公主殿下认错啊！

    公主殿下何等身份，即便是错了，那也是对的。若是周芷若姑娘明确了晴公主错误，只怕等于损了晴公主面子，会令她更加恼火。r1152

    ...



 第956章 一个唱红一个唱白

    

    在这些官员的理念中，皇家贵族们都是相当爱面子的。

    今日虽然令晴公主生气，但只要官位上不出大差错，毕竟还是有回转的机会。也许只是怒骂几句或者责打几下罢了。

    可是如果周芷若指明了晴公主的错处，只怕晴公主会恼羞成怒，不去责怪关系甚密的周芷若，反而将火气撒在这些官员身上。那可就是大麻烦了。

    几位官司衙门的官员伏跪在地上一阵慌张。

    “没有啊，一点都没有错怪。有句话叫有则改之无则加勉。他们被公主殿下您训斥一顿，只有更加努力地在衙门内为国效力。相信他们现在对晴公主殿下非常感激。”吴喆表情非常自然地说到这里，还朝地上那几位官员问到：“你们说，是不是？”

    “是，绝对是！周姑娘说的对极了！”

    “千真万确啊！”

    “我们对晴公主的有则改之，无则加勉的恩情，实在是感激涕零无以复加。”

    几位官员连忙犹如吃米小鸡一样点头不已。

    “嗯，你们既然zhidào，还好说。”晴公主娇俏的下巴一抬，似乎就接受了这个说法。

    他们想不到周芷若居然这么会说话，避重就轻甚至移山填海般地将矛盾转移了，顺便还明目张胆地拍了一下马屁。效果别人还可能不确定，但她如此一说，晴公主居然相当受用，效果太好了。

    能如此明显地拍马屁，还不让人厌烦，这可是周芷若姑娘的本事啊！一众官员极为佩服。

    也有人背地里暗自想着：早就传闻周芷若与晴公主有那么一腿，现在看来果然bucuo。kànkàn周芷若额间一点红红的守宫砂，自然不能嫁男人。而晴公主只要稍加勾引。指不定这周芷若自然就天雷勾动地火与之两情相悦了。

    对对，有这种念头的人越想越是在理。联系之前晴公主摆下招夫擂台的传闻，这可不就正好契合在一起了吗？哦哦，原来周芷若就是晴公主的女驸马！

    顿时，周芷若在官员眼里的地位又上升了。他们可不会对女驸马有所歧视，而只会羡慕得紧。巴结都来不及。

    “多谢晴公主、周姑娘的大恩，令我等茅塞顿开。”几位官员跪地谢恩。

    吴喆决计想不到随便帮他们说几句好话，倒加剧了自己的八卦传说。

    当然吴喆也不是好心这样做，而是出于两人初到官场的杀威效果。

    她们两人虽然领有玄武皇的封官谕令公文，但毕竟女子当官不太容易。仗着公主身份一开始还好让所有人有所顾忌，但时间久了，相关官员只怕是会有阳奉阴违的情况发生。

    毕竟时代的主旋律是男子为主，女子作为玄武女将和元疗师，始终属于点缀类型的。

    这种情况虽然不严重。但晴公主和吴喆的脾气都是不允许被人如此对待的。所以他们就需要杀威。

    晴公主开口道：“哼，既然周姑娘求情放过你们，本宫也就不为难了。不过你们几个自己去墨王子开办的孤儿捐出一日官俸，聊作惩戒吧。”

    “多谢晴公主，多谢周姑娘！”几位官员跪地谢恩。

    没有人觉得惩罚不对，哪怕就是真的不对，在公主的身份面前也会变成对的。他们连一点抗争的念头都没有兴起。

    晴公主和吴喆出示了公文，办理了官员报到手续。

    几个官员几乎是跪迎一路。赶紧地办好了手续，将两位大爷一般的女人又跪送了chuqu。

    送走了晴公主的车仗。官司衙门的几个官员擦了把额头上的汗水，一个个彼此对视着苦笑。

    “好家伙，晴公主还真是不好惹啊。”

    “新官上任三把火，女人上任九把火。”

    “为啥是九把？”

    “一个女人的火气着话，已经到了城外的玄武士兵大营。

    说是大营，已经是颇有规模的小城池了。依河而建的小城方圆纵横五里地，规模不差寻常军队的大营多少。

    早有探马注意到了晴公主的皇家车仗，一阵敲锣打鼓的声音中，丘女将出帐迎接：“恭迎武统领、周统领！”

    哗啦啦跪下了一片玄武士兵。

    晴公主摆足了架势，在女侍卫的搀扶下走下马车，应声道：“都起来吧。还有以后称呼我封号统领，无需称呼国姓。”

    “是，晴统领。”丘女将这才带着九百玄武士兵起身。未完待续……)



 第957章 入驻玄武营

    

    丘女将作为武都附近驻扎的玄武女将，自然极早收到了官方公文，告知晴公主和周芷若将作为玄武统领到来。

    两个女人来当自己的统领？丘女将不禁有些尴尬。

    虽然她也是女子，但多年来自己的上司都是男子，偶尔变这么一下还不太容易接受。

    还好晴公主的身份很高，丘女将也没有半点异议的心理，很老实地出来迎接”。只是想不到晴公主是喜欢被成为晴统领的，她叮嘱自己暗自留意别叫错了口。

    “晴统领，周统领，里面请。”丘女将头前引路，开始一路介绍过去。

    这里是大营门，这里是前营帐篷，这里是饮马渠，这里是……

    一路介绍过去，吴喆觉得很无聊，晴公主倒是很好奇地问来问去。

    丘女将一一认真解答。

    吴喆考虑着玄武军营这边，可就不适合一个唱红一个唱白了。

    唱红脸是当好人的意思，唱白脸是当坏人的意思。玄武军营中的人都是自己的嫡系，而且玄武士兵百人同心，不需要像官司衙门那边压迫性地表现强势。

    吴喆看了一圈军营中的设施，突然提出建议道：“统领大人，您觉得在这里设置一个茅厕如何？”

    晴公主一愣，有点不适应吴喆叫自己统领大人，但也明白这是当众的官方称呼，连忙回应道：“周统领为何有此建议？”

    “军营整肃，最需一定的秩序。我近日向某人学习，参考了北方一些地方的设置，考虑挪作咱们的设施，小有心得，打算卖弄一下。”

    “凡凡小事。周统领尽可自行做主。一切用银需度，都在玄武营账上取用就是。”

    “玄武营的年度用度早就划拨下来，之前看往年账目，维持平日里的开支已经相当节俭。所以下官考虑再向武都府库请求支用才是。”

    “嗯，你觉得应当，便去做吧。”晴公主倒是在众人面前给了吴喆很大的赋权。

    接着。吴喆又开始指点多处。

    “这里可以考虑建一个厨房。”

    “这里可以建猪圈，咱们逢年过节就有肉吃了。虽然朝廷也会有供给，但毕竟多一些谁也不会嫌弃吧？”

    “这里可以弄个棋牌房。只要军士们完成了训练任务，大可在此公开打牌下棋。堵塞不如疏导，这样就更加容易管制了。”

    跟在丘女将身旁的九位玄武士兵小队长，心中不禁一阵欣喜。

    周姑娘真是体贴士兵啊。

    原本周芷若来时，这些玄武士兵都是盯着她和晴公主的相貌身材偷眼看。

    晴公主的身份高贵，寻常人根本不抱奢望，所以在吴喆身上花费的眼神儿最多。

    但跟着她到处走动。这些小队长们开始确认一点：周姑娘是多好的人啊！

    惭愧惭愧，咱们怎么能光想着人家大姑娘的相貌身材了？

    看看人家想的啥？想的都是咱们士兵的福利。居然刚来就有如此多的设想，全都是能增加士兵待遇的。每一处的设施改造都要银钱，她还故意不用官供，而是再行申请。这就叫一个体贴。

    怪不得武都中关于周芷若的传闻日益兴起，而且大都是正面的好话。当然也不都是好话，仅有七成，其余三成完全就是围绕周芷若的各种市井八卦。

    吴喆仅仅是在军营中转了一圈。九位小队长便已经对她心悦诚服。

    虽然美貌的女子很容易引起男子的好感，但关键是吴喆现在身为副统领的态度。令这些士兵很欣赏。

    接下来，只需要吴喆不要空口白牙说瞎话，将军营中考虑到的设施建筑起来就好。

    丘女将听着，和士兵们却是另一种类型感受。

    人才啊！怪不得是传说中墨王子的左膀右臂级别的智囊。

    现在有几位智囊？除了据说经常服侍在玄武皇身边的晴公主，周芷若绝对是排名第一的女智囊了。

    丘女将，就是陪同墨王子在晋国开展奇袭战的那位女将。

    在晋国一战。虽然她和军团一直被保护着，但也损失了近三百名的玄武士兵。

    这过了一个月，才基本将预备役转正了。冲洗你达到了九百人的名额限度。

    丘女将是四星武将。虽然在各国公开的玄武女将中是出于高位的，但她自己知道。就她的四星玄武能力，远远不是齐国萧若瑶的对手。

    刚才周芷若说出来的几处设施改造的念头。她听着有点耳熟，想了好久才记起是在谍报中见到过的说萧若瑶喜欢在齐都秋叶园搞新花样的内容。

    回到营盘居中的一座议事帐内，丘女将躬身道：“多谢晴统领和周统领关照。此处仅有本将驻扎，代九百玄武士兵和诸多随军侍从杂勤，感谢上司关怀。”

    她对于周芷若仿照萧若瑶对设施进行改造，倒是没有什么抵触情绪。毕竟士兵们的待遇好了，便有利于战斗力的提升。说不定就这么多出来的一点战力，便能成为在日后压垮萧若瑶的战力份额。

    在晋国一战，虽然没有与吴喆对上，但九百玄武士兵折损了两百余名，心疼得玄武皇要死。现在补充回来的新旧混杂，还有很长时间的训练期。

    晴公主吃了一口茶，缓缓道：“日后你有什么困难，便去寻周统领。我这人心有点懒，怕是不爱处理这类事情呢。”

    “遵统领令，多谢统领。”晴公主鞠躬。

    吴喆突然留意到，当一名女将军，还真的非常适合自己。

    正所谓[恕末将甲胄在身不能施以全礼]，穿上甲胄的自己不管见到的人官多大，都可以用这个当挡箭牌，多好啊！

    “你这里有适合我身份穿的铠甲吗？”吴喆突然问丘女将。

    “这个……”丘女将打量着吴喆，歉意道：“周姑娘身材如此好，怕是一时寻不到。”

    “这好说，有地方定制吗？”

    丘女将打包票道：“铁金司可以预定。周统领需要什么类型，便交予我来安排。铁金司末将认识，说话方便一些。”

    “取纸笔来。就这套铠甲吧。”吴喆信手花了一套吕绮玲的铠甲。(未完待续……)



 第958章 萌羊再现

    

    show_read);

    吕绮玲是谁？

    《三国演义》中第一猛将吕布的女儿。当然她是“节操荣”虚构出来的女角色。

    正所谓：百代模型南梦宫，从不进步卡普空。预定跳票有暴雪，大炒冷饭是光荣。

    没错，就是最后一句的光荣公司，将本来在历史上不存在的吕绮玲抄了出来，不是，该说是炒了出来。

    好吧，虽然这个冷气傲娇妞属于炒冷饭的产物之一，但是宅男们的异议不大。关键是这妞儿的身材不错，只是可惜铠甲相当保守。

    瞧瞧魏国的王元姬、吴国的步练师，那叫一个波涛汹涌，宛如刚出锅的馒头一般热气腾腾白面半露。还有其他势力的貂蝉，那可是吕绮玲的娘，居然也穿的相当养眼。

    好吧，虽然吕绮玲未必是貂蝉的亲生女儿。貂蝉只是吕布的妾室，但至少称呼关系上应该至少算半个的。可吕绮玲的衣着也太过保守了，设计的太不养眼了吧？除了绝对领域的范畴内有点闪亮耀眼的大腿部分之外，基本就没有什么好看的了。

    不过很多宅男包括吴喆自己在内，还真的就喜欢吕绮玲的双乱舞时，漫天飞舞中禁忌领域养眼的一刹那。

    送上门来的不是买卖，咱要的就是这份珍贵。吴喆深深表生鞠不墩庖豢凇Ⅻbr>

    这就好像是她在庄妃那里明明有大便宜好赚，甚至是随时可以骗得晴公主一起洗澡，但她偏偏喜欢偷窥晴公主这样美女的衣襟间的片刻走光。

    嗯嗯，宅男的恶趣味，神圣而高尚！咱就好这口。

    咩咩咩————

    “胸部双侧护甲用暗红色吧，这里的战裙边缘也点缀深红色，统一色调。”吴喆很画好了这幅吕绮玲的铠甲画。由于墨水的黑白限制。吴喆还非常仔细地注明了一些地方的点缀色调。

    在甲胄上涂抹颜色又要保持不掉，在这个时代是相当困难的事情。

    晴公主瞧着鲜：“你还会设计铠甲？”

    她注意到吴喆画出这幅图之后，又连续地画出了侧面和内面的一些小设置，即便是不懂得铠甲打造的自己也能一目了然地明白这件铠甲的结构。

    吴喆点头：“对，这在建造纪念碑的时候，我就用这种方法画出来构造图。当时匠人们都说这种画法好。”

    “这件铠甲穿上去一定很威风。”

    这件铠甲中规中矩。一点也不会过于妖艳。晴公主和丘女将都说好，觉得相当威武。

    一般的女将铠甲的胸甲最是难以打造，很多时候用两块往外打造凸起的甲片来作为构造支撑。结果并不一定适合女子的胸部，丘女将就有两套铠甲因为身材的成长导致不合身而被迫弃用，回炉重炼制了。

    “倒是适合你的身材啊。这种可以分裂开合的胸甲构造，不管怎么样都能合适。”晴公主眉眼含笑地瞧了吴喆一眼。

    “你也可以穿。”吴喆立刻反讽了回去。

    晴公主说笑一句便恢复了为首者的淡然冷静模样，不再表现出一点嬉闹，反而一本正经地说道：“周统领有闲，还劳烦为我设计一套铠甲。不知道本统领能否如此奢求同僚？”

    吴喆微笑瞧着晴公主。半晌没吭声。

    晴公主知道她是在调侃自己，脸上红晕一闪而逝。

    吴喆也不难为她，立刻提起笔又设计了一套铠甲。其实就是抄袭了真三国双的女武将王异的铠甲。

    吴喆虽然很想给她弄一套步练师的，但考虑到她肯定不接受，所以只能用内着锦衣的王异的铠甲。

    她预料到晴公主的接受度较低，很多细节部分也稍微保守化，也有些年轻化的变化。至少是没有做人妻模样的铠甲，而是御姐化增加些活力。

    “蓝色？”晴公主看到吴喆在铠甲旁的注释：“这种颜色的铠甲很少见。比你的红色都少见啊。”

    吴喆一边画一边解释道：“我觉得这种靛蓝色最能符合晴统领的性格和身份。宛如大海一般广阔胸怀。犹如夜空一般深邃神秘……”

    晴公主的脸被吴喆又说得红了，而且这回涌起的红晕许久都没有褪下去。

    丘女将在旁边都听得有些脸红。心中暗道：晴公主与周芷若果然如传说中一般有点什么关系！这要是没有关系都见了鬼了。寻常女子间谁会如此说话，简直就是调|情啊……

    不过这套铠甲当真挺好看。丘女将看着构造图喜欢，也想试探着问，但是没敢提出来。毕竟双方不太熟悉，第一次与自己的上司见面不好开口。

    重要的是，丘女将觉得这两套铠甲就像鸳鸯配的一对儿铠甲似的。自己开口也要一套。岂不是不知趣？

    这就是丘女将的过虑了。她只要开口，吴喆肯定也会给她一套，而且会非常开心地给一套王元吉等波涛汹涌者的服饰。而且这两套铠甲并非鸳鸯配的，仅仅是因为这种设计风格与这个时代大多数的铠甲不同，所以显得非常有同样的感觉。

    “来人。”丘女将安排将两套铠甲的构造图妥善收好。即可送往金铁司处打造。

    这时候，突然一阵“咩~~~咩~~~”的叫声传来。

    吴喆等人听闻帐外一阵热闹。似乎帐篷外面有一只羊跑了过去，咩咩地欢叫着。

    “啊！那只羊跑了！”有厨师兵慌张的声音。

    “抓住它！”有很多人在追赶的声音。

    虽然没有看到那头羊，但是那种猥琐的特殊咩咩声线，吴喆确定就是之前遇到过多次的那头羊。

    奇怪了，吴喆心中暗自嘀咕。但考虑到晴公主等人在场，便一时没有出声，准备立刻找借口离开一会儿去看看。

    兴许等一下再看到那头羊，它已经被宰了剥皮中？不过十有**又跑了？吴喆有种直觉告诉自己这个结果。

    吴喆在想着这头怪异的羊。一旁的丘女将则恨不得冲出帐外，把那些人都踹趴下。

    丢人啊！怎么连只羊都宰不了？她尴尬地轻咳一声。

    晴公主微微皱眉头。

    糟糕了，丘女将发觉晴公主的小动作，认为这是公主认为失礼了。

    晴公主现在可不仅仅是公主殿下，是自己的顶头上司。虽然玄武女将因为特殊身份不担心官职风险，但在上司的眼里印象差毕竟不好。

    “中午在这里吃羊肉吗？多谢丘女将的款待了。”吴喆居然主动说道。

    丘女将脸上颜色好看一些，知道这是她在帮助自己说话。

    “你喜欢羊肉？”晴公主诧异地瞧着吴喆。

    “以前不喜欢，但是后来发现羊肉也许可以很好吃。”吴喆笑道：“你还记得在谍报部门瞧见的萧若瑶的菜肴做法吗？”

    晴公主恍然：“啊，对对，齐国的萧若瑶做羊肉菜很不错。在她的秋叶园不止一次制作了羊肉菜肴，而且教给了园内的厨师。”

    吴喆甩甩手道：“我想今天就献个手艺，试试看能否按照谍报中的菜肴做法，仿效萧若瑶的菜式。晴统领和丘女将不介意的话，可以品尝一下。”

    “周姑娘能效仿齐国萧若瑶的手艺？”丘女将急问。

    自打在晋国之战中连与萧若瑶对阵的可能都没有，丘女将心中始终相当介怀。

    不用打，丘女将就知道自己统率的玄武士兵不可能打得赢。

    那种整齐划一，三百人宛如同一人的协调控制，丘女将自认自己绝对达不到。莫说是当时自己仅剩下八百上下的士兵，就算是满编满员也法战胜，最多只能造成对方三百士兵的部分伤亡。

    玄武士兵太过依赖玄武女将了，所以丘女将在刚回到武国的那几天简直是夜不能寐。每日里想的就是自己如何能做到萧若瑶那般，简直如臂所指地指挥玄武士兵。

    可是几天下来都没有任何头绪，即便是试着那样指挥，也没有半点灵感。指挥玄武士兵的水准反而因为急躁的情绪，稍微有些下降。很多士兵都能感到自己女将的焦躁，却也不敢说出来。

    所以，丘女将一听到周芷若效仿齐国萧若瑶，就大感兴趣地追问。虽然不是玄武统率能力，但能够学一学菜肴做法，总算是能够稍微满足一下心愿。

    吴喆自嘲道：“我这人是个吃货，嘴是相当的刁。有的时候对厨子做的菜式不满意，就干脆自己动手做了，才算是满足自己的口舌之欲。如果做的不好，丘女将莫要怪责才是。”

    丘女将赶忙道：“周统领心灵手巧，末将相信今日必有好口福了。”

    晴公主一本正经道：“周统领自去做菜，我在此处阅览公文、办处事务。”

    “你和我去做菜如何？来帮忙下厨。”吴喆拉着丘女将要走。

    丘女将稍微有点为难，不知道该陪哪个了。还好她也不是犹豫之人，立刻选择了最合适的方法：“周统领，末将实在不擅于厨艺。进了厨房简直越帮越忙，还是留在此处与晴统领一起查处公务吧。”

    “也好，那我就偷懒了。”吴喆说着往外走。

    她想尽出去看看那头古怪的羊。未完待续……)r1292

    show_read);



 第959章 危险的厨艺

    

    “周统领刚到寨中，尽管刚才走了一遭，必然很多地方不太熟悉。※，w↘ww..co≤m你们随周统领一起去，火头兵但有不认识的，便一一介绍过去。”丘女将安排自己的两名女侍卫陪着吴喆在营中走动。

    丘女将陪着晴公主在主帐中查看公文记录，吴喆亲自动手做菜去了。

    “羊呢？刚才大帐前逃过去的那头。”吴喆一出去就问。

    她早就对那只羊好奇了。

    “哎，说起来奇怪。我们怎么都找不到了。”有好几个士兵摸着后脑勺大惑不解。

    吴喆低头在军营地上寻找。

    嗯？没有羊蹄痕迹？吴喆惊讶地发现，营地上虽然不是泥路，但人的脚印痕迹偶尔还能看见，但羊的蹄子痕迹居然半点看不到。

    难道仅仅是捉羊者脚印覆盖的巧合？

    “勤务士兵头目何在？”吴喆唤来了掌管伙食供应的士兵。

    她觉得有必要调查一番。

    “小的见过周统领！”勤务士兵头目身体颤抖着见了吴喆。

    他觉得必然是因为肉羊到处跑动，惊扰了新上任统领的情绪。

    吴喆道：“你带着所有火头兵，立刻对营内所有肉羊进行核点。”

    “遵令！”勤务士兵头目赶紧去照办。

    一番查找核对后，勤务士兵一头大汗地回道：“回周统领，营中肉羊的数目一头不少。”

    吴喆听了心中更加奇怪了。

    吴喆唤来刚才追羊的几个士兵：“刚才那只羊，是从哪里跑的？”

    “是那边。”

    “马棚那边跑来的。”

    众人一起指向一处马棚。

    他们都说是看到有只羊到处跑，都以为是肉羊从屠刀下逃了，才追着想抓。但不想那头羊跑的极为迅捷狡猾，居然四五个壮卒都没有捉到。

    到了马棚周围查看，地面上也没有半点羊蹄的痕迹。再回想之前逛营盘看到的马棚与羊圈距离。吴喆心中大奇。

    其中隔了许多地方，更有不少守营士兵站岗，怎么就在这里才被发现？

    此事必有蹊跷。吴喆心中疑心大起。

    她甚至动用了进化机体的观察力，缓缓踱步不断地仔细查看地面，试图找到一些羊毛脱落等蛛丝马迹。

    但是吴喆惊讶，竟然一点痕迹都没有。那头羊的来去就犹如凭空出现、又凭空消失一般。

    它是某位高手化形的？不对啊。世界观不符。

    这里不是艾泽拉斯大陆，又没有猛禽德鲁伊……不是，该说是没有萌羊德鲁伊。

    即便是宗主等众多高手，都没有人提及这种化形。而且自己博览群书，也从来没有看到这样的书面记录，甚至连类似的概念都没有。

    吴喆想了半晌，仍旧没有头绪。

    看着周围士兵紧张的表情，吴喆决定暂时放下这个问题。

    吴喆拍拍手：“好啦，我要动手做点菜肴。带我去厨房。”

    她无需对找羊的事情作出解释。毕竟现在是统领身份。根本不必向士卒负责。

    吴喆到了厨房。

    厨房是营地中少见的砖瓦房结构。毕竟为了防火，又要做出可口的饭菜，不适宜在帐篷里或露天进行炊事活动。

    这里大多数的士兵是玄武士兵，待遇非常高，伙食上已经不低于一个小校。

    九百名玄武士兵餐食的厨房，自然非常大。吴喆选了专门给楚女将做饭的灶台，开始挑挑拣拣各种食材。

    “去给我准备这些药材。”吴喆列出了辣椒、八角等调味料名单。

    感谢武国的谍报系统，吴喆可以正大光明地使用在齐国施展过的川菜技能。而不必担心自己的手艺与萧若瑶近似而被怀疑。

    当吴喆用各种竹子烧制竹筒饭的时候，几名后勤士兵玩命地拍马而去。

    去给周统领买药材！虽然不理解为什么买。但是已经感觉之前给上司印象不好的几名士兵自然力争尽快完成任务，以便扭转评价。

    很快，川菜的材料被运了过来。

    马匹和人都是大汗淋漓。

    两大袋子被视为药材的调味料，堆在了吴喆的面前。

    这几名士兵也不知道该买多少，索性将一间店铺里所有的存货都给搬来了。

    “辛苦了！你们非常尽职，我都看在眼里了。这么短时间便能买回来。令我很惊讶。”吴喆随口的一句话，让这几名士兵顿时心中犹如吃了蜜糖一样甜。

    这句话虽然耳熟甚至有些狗血，但他们的感受还真的如此。

    被上司夸奖，明显是扭转了之前的不利印象。更主要的是，被一位这样的美女赞赏。任何一个男人都觉得很幸福。

    他们正心里吃蜜糖呢，突然只觉得一阵红黑色的烟雾袭来。

    “咳咳咳————”

    一众士兵还没有反应过来，便已经咳嗽个不停，鼻涕眼泪横流。

    吴喆呛锅的第一步，就放多了调味料。

    厨房中宛如被投入了一颗毒气弹，几名玄武士兵包括女侍卫宛如盲人一般乱摸着倒退着出来，半晌才睁开眼睛。

    吴喆最后也退出了厨房，她咳嗽得比一般人强一些。

    在场人体质都不差。休息了一下，众人渐渐缓了过来。

    “想不到萧若瑶做菜是要冒生命危险啊。”吴喆故意说了一句。

    我晕，周姑娘该不会是学习萧若瑶做菜失败了吧？一众人心中大呼倒霉。

    “再来试试看，也许刚才油温控制的不对，我应该再多烧一会儿油。”吴喆挽了一下袖子，重新进了厨房。

    “周统领，太危险了——”女侍卫试图拦阻。

    “不许进来，这是命令！”吴喆大义凛然的声音传出来。

    女侍卫就不好上前了。其中一个机灵的，撒腿就去找丘女将和晴统领。

    晴公主和丘女将听闻厨房那边有情况，赶忙过去。

    还没等走近，就听得“嘭————”

    一朵蘑菇云从厨房方向升起。

    “芷若！”晴公主再也无法保持冷傲尊贵的样子，惊呼一声运足了玄气冲了过去。

    丘女将带着一群人也急赶。

    到了近前，只见厨房不断地往外冒着发红的烟雾。

    窗棂破碎一些，在滚滚浓烟中，歪了半边的厨房门被推开，狼狈的吴喆走了出来。

    她头发乱乱的，几乎淑女风范丧尽，一边咳嗽一边哀怨道：“咳咳咳，咋做个饭还像放爆竹似的？”(未完待续。。)



 第960章 敢于效仿

    

    吴喆一脸烟熏妆地出现在所有人面前。

    厨房爆炸，冒烟着火，这些都是小事。丘女将生怕周统领出危险。现在看到她只是一身烟尘地出现，总算是轻吁一口气。

    这时候就显出每个人感情的不同了。

    晴公主抢上几步一把将吴喆拉得一个踉跄，远远地离开厨房方向：“咳咳，做个饭都能做出危险来，真是没心没肺！”

    她口中责怪着，手上却取出了贴身的帕巾帮吴喆擦拭脸上的烟痕。

    立刻有几名火头兵进了厨房，将多余的火焰扑灭。但是袅袅炊烟却是一时止不住，乌嘟嘟地不断萦绕盘旋。

    灭掉火苗的火头兵出来，每个人都是眼中淌着眼泪。

    没有人认为他们是看到了什么惨烈景象。大家都知道，是被辣的……

    晴公主只是帮吴喆擦拭了一点烟尘，就已经觉得两眼发热发痒，低声道：“都是你惹出来的，把人家厨房给点着了。”

    “其实不是点着，只是辣油烟给熏得像是着火了。抱歉啦！”吴喆不好意思道：“我抱歉不是因为将厨房给弄黑了，关键是让咱们晴统领一直端着的架势给破坏了。”

    “你这副手就是拖后腿的。”晴公主没好气地说了一句。

    几人重新回到帐内，丘女将唤来侍女，帮吴喆换了外裳。

    新的外裳是丘女将的，刻意没有挑选四级玄武女将最常见的绿色，而是一件较为清雅的白色外裳。

    “……”丘女将瞧着吴喆换上自己衣裳后的模样，半晌说不出话来。

    晴公主是见过吴喆穿自己衣服的，接受力强一点。丘女将则是觉得人比人气死人，自己怎么就没发觉这件衣裳这么好看？

    平日里吴喆是相当不讲究穿着的。这次换上了丘女将的衣服，各种雕花蕾丝的衣角衬边，可就将她身体的魅力发挥出来。

    乃至于吴喆再出了帐子回到爆炸的厨房现场。一路上诸多的士兵都瞧得直了眼睛。

    吴喆在现场缓缓踱着脚步，皱眉道：“辣椒、八角等物还真是危险啊。莫非我按照谍报中内容做菜的想法是错的？不，还是酌量上有了问题。”

    她秀眉微蹙的样子，令陪同的几个玄武士兵看的心肝儿直跳，恨不得想尽办法让她舒心。

    丘女将也暗叫怪不得周芷若近来名声大噪。现在还不知道她的智囊能力，但仅凭这一副好品相便足以让人过目不忘了。

    晴公主试着帮吴喆分析：“你刚才做了什么？怎么导致那么大的黑烟？”

    到现在空气中还飘着辣辣的味道。

    “榨油啊，按照谍报中说的，榨制一种辣椒油。”吴喆道：“我将一锅油烧热了，把一篮子辣椒和八角等药材倒进去。”

    晴公主觉得疑惑：“这样也不至于像放大爆竹一样爆炸啊……”

    “啊。我觉得好慢，还往油里面添了一点元气催动。”

    “……”晴公主双手直揉脑门，无话可说了。

    丘女将一张脸绷得紧紧的半点不敢动，生怕扑哧笑出来。

    周围人也差点没忍住笑。

    真是人才啊！居然在做菜的时候使用元气！

    “怎么了？”吴喆瞧着她们的样子问道。

    晴公主无奈道：“我听说你在墨王子府里面也做过菜，而且反映很好啊。怎么还会有这样的错误发生？”

    吴喆一脸认真道：“创新啊，不然仅凭这点辣椒和八角，凭什么能做出传说中萧若瑶的绝世菜肴？”

    “哎？你从哪里听说的？”晴公主诧异：“谁说萧若瑶做出来的菜，就是绝世菜肴了？”

    吴喆哈哈笑道：“我听着大家说来说去，都快把她说成神仙了。”

    “那不过是市井之言，大家都习惯性地夸大。人也许有个特长。但不可能面面俱到吧？”晴公主道：“更何况萧若瑶又不是元疗师，与你截然不同，你怎么就想到她是用元气来做饭？”

    吴喆不讲道理地反驳道：“萧若瑶又不是神仙。凭什么不用元气就能做出绝世菜肴了？”

    一旁的丘女将有点听明白了。她们莫非是在军营中故意破坏萧若瑶的形象，创造一种萧若瑶其实可以击败的气氛？

    丘女将联想近日来笼罩在自己玄武士兵心头的阴云，的确觉得萧若瑶宛如一个心魔梦魇一般影响着所有人。两位统领的争辩看似乱吵，但让人渐渐觉得好像印象中无敌的萧若瑶，并不是犹如传言般的不可战胜。

    也许萧若瑶并不是一位全才，也许也会像周芷若一样把厨房弄得爆炸。

    像周芷若这么漂亮的姑娘，在市井之言中也谣传得犹如完美无缺的美玉，可是大家还是看见她将厨房点得黑烟四起。

    所以谣言不可信。

    可是战场上亲眼见到的萧若瑶那无敌的统率力如何解释？众人心中一想到当时在晋国战场上看到的景象，特别是玄武士兵在她的统帅下三百人一条心。整齐划一的动作令武国人看得心生绝望，产生一种无法战胜的颓废心理。

    丘女将怀疑。仅凭这两位统领的你一言我一语，真的能让人生出一点信心吗？

    “你这是抬杠了啊。小心本统领治罪于你。”晴公主瞪眼睛：“咱们凭心而论，你真的认为萧若瑶做菜能像她的玄武指挥一样神奇？”

    吴喆若有所思地摸着下巴道：“她的玄武指挥若不是神奇，就只能说是有某种技巧。莫非就好像做菜一样，我们掌握和她一样的材料，但是却不能做出美味，只不过是领悟不到某种技巧？”

    她的这副思考的样子，让人瞧得有一种分外亲切的感觉。就好像是解不开谜语的小妹妹，在耐心思考着，让人产生很想亲近的感觉。

    这种感觉更增加了话语的信服度。

    “应该就是这样了。你试试看将油温控制到八成，已经热了但没有冒烟的地步。”晴公主对于做菜还是懂一些的，出言劝道：“慢慢来，一定会掌握辣椒油的技巧。”

    “我试试看吧！”吴喆挽了一下胳膊：“丘女将，若是这身衣服再污损了……”

    “周统领尽管去试试看。这几件衣裳还是没有问题的。”丘女将拱手做出请的动作。

    吴喆再次进入厨房。

    之前的两名女侍卫眼睛还泛着红红的血丝，还不能陪着。因为当时爆炸中很不幸地被浓厚的辣椒烟雾迷到了眼睛。

    几名新的女侍卫陪着进去。丘女将还小心地盯着了两句，要求她们：“宁可你们死了，都不许周统领伤了，明白没有？”

    “是！”几名女侍卫非常坚决地躬身遵令。她们没有一点怨言。在这个等级分明的时代主题下，她们觉得这是天经地义的。

    “周统领，这个锅要盛满水对吧？”

    “是要放油。容不得一点水。”

    “灶火已经完全熄灭了，我钻灶台里面清理水渍。”

    “换一个灶台就行，泼了水的灶台只有一个。”

    “我去搬新的柴火来。”

    吴喆进去后，几名女侍卫烧火的烧火，打水的打水，让吴喆节省了不少时间。

    当锅里面的油烧开以后，吴喆开始尝试性地将辣椒、八角等添了进去。

    尝试性，只是吴喆表现出来的动作的一种形容。

    她自然早就知道这些调料该如何使用，但作为周芷若现在的身份，自然不能将萧若瑶的菜肴味道一蹴而就。

    萧若瑶已经是一个绝世天才的形象，而且还是一个全能的天才，那么自己要适当地避免过分相似。

    这种未雨绸缪的算计，令吴喆的卧底身份完美。龙傲娇不是就必需要靠逆天运气的，关键还是她自己留意将细节做得好。所以到现在已经没有人怀疑到周芷若就是萧若瑶了。

    就连每日里琢磨的就是萧若瑶的丘女将，都完全没有一点怀疑。只觉得进入了厨房内的周统领似乎句句禅机、步步哲理，每一个表现都在帮助自己和玄武军团。

    丘女将和晴公主没有走远，就在厨房外等候着。当然丘女将很殷勤地安排人拿来了座椅，两人坐在那里。

    晴公主是很担心的，生怕自己的心上人再出来时候会被辣椒炸成[红人]。那可真的就和周芷若崛起的红人身份相符了。但还好总算是对她有信心，忍得住担心在这里坐着等。

    很快，刺鼻的味道飘了出来。

    “辣。”晴公主一皱眉，但很快就惊讶道：“好香。”

    丘女将奇怪：“辣椒不是狗皮膏药等活血药剂中的药石成分吗？怎么还有这样的味道？”

    晴公主仔细闻了闻，发觉自己没有之前那种闻到烟雾想要咳嗽的感觉，评价道：“香辣、麻辣的感觉。”

    丘女将等人也纷纷点头，赞同这个味道的评价。

    吴喆的声音传出来：“取各种材料来！青菜、豆干、肉条、肉片什么的，有啥菜肴原料都拿来吧，我酌情加进去。”

    厨房里面也有女侍卫出来，传达了同样的意思。

    丘女将赶忙安排人去准备。

    不到一盏茶的时间，各种香辣口味的菜肴开始从厨房往外面端了。(未完待续)



 第961章 辣妞

    

    千人营盘不大，加上刚才的爆炸影响，很多关注的士兵都闻到了味道。『頂『点『小『说，

    “什么味道？好香啊！跟刚才的呛人辣味不同。”

    “是好辣吧？”

    “周统领做菜啦！”

    “啊？周统领？是周芷若姑娘？那个漂亮丫头。”

    “你这可是不敬之罪啊！”

    “少来，真的是她？”

    “可不就是嘛！上等厨房那边，周姑娘在不断地做菜给大家品尝。”

    “所有人都能去吃？”

    “好像都可以，但是不管饱，只能吃上几口。”

    “等等，刚才爆炸的方向就是上等厨房那边吧？”

    “刚才好像先是失败，现在成功了！”

    “什么失败？做菜还有失败的？最多不好吃，怎么还像放爆竹似的？”

    “周统领仿效齐国的萧若瑶的菜肴，一开始失败，现在成功了！”

    “真的？！那个天才萧若瑶的本事，被咱们的周统领学了？”

    各种话语在营盘内流传，不到谣言的地步，却足以让大量的士兵都涌过来看热闹。

    结果他们很快就有了口福。每个人都吃到了几口吴喆做出来的川湘菜肴。

    但这种口福也是很悲催的，因为你吃着好吃、美味极了的感觉刚升起来，就吃不到了。

    而川湘菜肴最讲究越吃越爱吃，这种勾出馋虫一般的感觉令几百名士兵抓耳挠腮。很多人想往前涌，这么多大小伙子浪潮一般地过来，几乎造成了混乱踩踏。

    “乱什么！不成体统！”丘女将一声呵斥。

    所有玄武士兵顿时老实起来，原地站住不敢乱动。有一些不是玄武士兵的趁机往前挪了挪身子，但留意到周围玄武士兵怒视自己的样子，也就不敢动了。

    丘女将向晴公主请罪：“这帮小兔崽子缺管教。末将失职。”

    晴公主摆了摆手：“无妨。本来就是周统领惹出来的事情，做菜如此香味飘散开来，又将菜肴分食，必然导致这种结果。丘女将能一喝而止，已经是难能可贵了。”

    丘女将赶紧谦虚：“晴统领见笑了。”

    她觉得这是自己治军严谨。不说玄武女将的威信，单单是玄武女将刻意从脑海中发出命令。就足以一瞬间告诫这些士兵都停止行动。只不过无法肯定完全停下来。但自己能够令行禁止，已经足见平日里的训练非常有效。

    丘女将沾沾自喜，却根本就不知道：若是与吴喆的玄武统率力相比，她的这种控制力根本就是渣渣。因为吴喆的命令甚至可以直接剥夺玄武士兵的自身控制力，或者说把他们作为牵线木偶都可以，完全掌控了所有辖下玄武士兵的**。

    我就是玄武兵团这句统率宣告词，可不是白给的。

    吴喆在厨房里不断忙活。几名女侍卫流水线一般地将菜肴不断地传出来。

    晴公主安排道：“索性大家席地而坐，再叫上几个火头兵开席吧。”

    一众玄武士兵大喜，眼巴巴地瞧着丘女将。

    “你们这帮兔崽子。算是有口福了！”有上司的命令，丘女将自然不推搪，立刻安排人准备下去。

    士兵们一阵欢呼。

    营地里这就开展联欢了。

    女侍卫和三百玄武士兵的席位，呈环形扩展开来。一圈一圈地开始摆开了三百多个座位。

    晴公主稳坐正中央，旁边空着吴喆的座位。丘女将陪同，九名百夫长在下首作陪。

    “副统领亲自下厨，这可是从来没有过的情况啊。”百夫长私底下嘀咕。

    另一名百夫长自豪道：“这算啥？什么时候副统领是周统领这么漂亮的美女了？”

    还有一名百夫长相当有历史知识：“这倒是。告诉你们，只怕是开国之时才有如此情况啊。”

    “……”

    “喂。你们怎么不说话？”

    “还说什么，菜来了。”

    “喂！你筷子夹得太多了！”

    “麻辣的香味配上美酒就更好了。”

    “丘女将不让饮酒的。别说啦。”

    “咱们吃菜，吃菜吧。”

    上来的菜肴毕竟供不应求，狼多肉少的局面难以改变。

    “唤些火头兵来学！”吴喆在厨房中招呼人。

    火头兵赶忙进了厨房，在吴喆的指导下学习麻辣菜肴的制法。

    他们不禁啧啧称奇，想不到辣椒、八角、蒜头等物配合在一起，竟然能产生如此美味。

    教会了一群徒弟。吴喆才离开了厨房。

    麻辣菜肴供应这才快了起来。

    丘女将和晴公主赶忙迎上来。

    “恭喜周统领习得齐国萧若瑶的厨艺！不不，该说是破解了萧若瑶的厨艺！”丘女将非常开心地道贺。

    她心中好像有一道坎儿已经迈了过去，明白这很大程度上是两位统领一唱一和舒缓自己念头的缘故，心中诚挚地感谢。

    吴喆夸口道：“嘿嘿，所谓天才只不过是运气好。我运气也不差。至少算是个半个天才，所以就蒙出来了菜肴做法。那齐国萧若瑶只不过运气比我们好那么一点，倒是不难对付。”

    周围的几名百夫长皆称是，大觉这位周统领说的话相当入耳。

    一番客气地各自落座后，吴喆诧异道：“怎么联欢会没有酒？”

    丘女将禀告道：“欢迎两位统领的宴席，自然由统领定夺。”

    她不知道晴公主两人是否喜欢酒水。因为很多女性是讨厌男子醉醺醺的。所以在上司没有发话之前，她非常谨慎地叮嘱暂时不要抬酒水来。

    晴公主略一犹豫，吴喆求情道：“今日虽然是名义上为我们接风洗尘，但兄弟们往常也难有名正言顺的喝酒机会。更何况今日难得人这么齐，就该有美酒助兴。”

    晴公主做了个顺水人情：“既然周统领如此说了，丘女将便请安排下去吧。”

    丘女将吩咐下去，士兵们更是兴高采烈。

    喝了一会儿，一位百夫长酒量不济，大着舌头信口道：“酒是辣的，菜是辣的，都赖咱们周统领、周姑娘所赐。再加上她身材当真火辣辣，瞧得人心里**辣，真的可以被称为[辣妞]了！”

    不想这绰号不胫而走。后来更因周芷若将辣菜扩展开来，故为这个世界辣菜厨师们的祖师爷，具有辣菜之母一般的身份，人称[辣妈]……(未完待续。。)



 第962章 借酒心理治疗

    

    show_read);

    [辣妞]一说，不胫而走。♀，..

    这位将吴喆传谣为[辣妞]的士兵，据说后来被人寻了个由头，在军营外被罚跑了一百圈，直累得口吐白沫、jj都摇摇欲坠为止。不用说，自然是事后被吴喆查到了绰号源头，开展的打击报复。

    但相较于北方齐国萧若瑶的[女汉子]绰号，[辣妞]这个称呼别有雅致，很多人大点其头相当认可。做菜辣，说话辣，行事手段辣，就连身材都让人看着火辣辣。还有比这个绰号适合周芷若的吗？

    后世的麻辣菜厨师们将吴喆尊称为[辣妈]，但这个时候可是所有人都喜欢把她叫为[辣妞]的。

    喝着美酒，吃着香辣的鲜菜肴，玄武士兵们兴致高涨。

    近日来一直被当作压头乌云一般存在的齐国萧若瑶，被一个也是很有本事的武国女子破解了某项技能，他们觉得大大解气舒心。

    不少士兵在喝酒之间表示出以后有机会还想会会萧若瑶的玄武军团。

    丘女将也向晴公主和吴喆敬酒道：“多谢两位统领关心。居然花费这么大的心思帮助我玄武兵团摆脱萧若瑶这个心病，末将感激涕零。”

    “这都是周统领的想法，我只是配合罢了。”晴公主将功劳推给吴喆。

    吴喆笑道：“我只是个贪吃货色，偶尔动手研究一下美味，想不到一石二鸟取得如此效果。”

    “是周统领睿智至此，才会有这般效果。”丘女将一顿马屁。

    这段饭吃得很开心，九位百夫长敬过酒之后，玄武士兵们试探着想上来敬酒。

    “我酒量不济，还是周统领与众位兄弟共饮吧。”晴公主推搪了一下。

    也人介意，因为晴公主的身份摆在那里。金枝玉叶想和谁喝不是自己说了算吗？她肯坐在这里就已经是相当给面子了。甚至可以歌功颂德地吹嘘为与士兵同乐。

    “我来与众位兄弟共饮。”吴喆毫不推辞地站了起来。

    玄武士兵们一阵欢呼，纷纷端着酒杯挤过来。

    “抢什么？！你都给站好了队伍！”几名百夫长呵斥着手下。

    九个队伍的士兵赶紧按次序分列。第一梯队的先来，后面的继续在座位上喝酒吃菜。

    “我酒量不高，每一个百人队轮流派人上来拼酒吧。”吴喆不掩饰自己的酒量小，直接先说明白。

    晴公主在后面提醒道：“我负责送你回去。或者你运起元疗术加强解酒的本事。”

    吴喆考虑了一下：“好主意，只要他们不介意就好。会否有耍赖的嫌疑？”

    丘女将抢言道：“男子以身体强壮占优而擅长酒饮。咱们修炼女子特有的元气之术来加大酒量，又是实打实地饮酒，自然不算作弊。”

    一众士兵也觉得这话在理，一个小姑娘用元气来喝酒，很合理啊。况且她能喝多少？

    众人七嘴八舌：“周姑娘只要肯喝，一切都好说。”

    “别瞎讲。”

    “没瞎讲啊。”

    “我说你该叫周统领。”

    “啊，对，周统领。”

    “刚才不是有兄弟称呼周统领为辣妞吗？某觉得相当合适。”

    “嘿嘿，还真的是辣妞啊。”

    “小心被听到。至少二十军棍。”

    “周统领好像很好说话啊。”

    “女人的好说话是建立在亲切的基础上。你若是触动了她的逆鳞，只怕是要扒一层皮。”

    “啊，真的看不出那么温柔婉约的周统领会这么凶。”

    “你没看到她额心那颗守宫砂吗？那可是贞洁的象征。辣妞这种绰号咱们私底下说说就行了。当人家面讲的话，绝对是话带调戏之意。”

    “哎呀，那可不成。敢调戏周统领，我别说扒一层皮了，怎么死的只怕都不知道。”

    由于喝酒的气氛太活跃，很多人一时都忘了眼前的这位周姓美女是高官阶上司了。

    “来。我首先敬所有人一杯，然后咱们一个个来。”吴喆双手捧着酒杯。

    除了晴公主之外。众人顿时全都站了起来。再一见双手捧杯，纷纷叫道不敢当，一个个也举杯相敬。

    大家一起喝掉一杯酒后，吴喆又让人给自己满上一杯，然后扬起手高手叫道：“接下来一个个单挑！有本事你们灌醉我！”

    她白皙的手臂在阳光下带起一份闪耀的异彩，所有人看得一呆。片刻后欢声雷动。

    “周统领莫要怪我们不客气啦。”

    “所有兄弟倒满酒，去敬周统领！”

    “女子尚且如此，我们男子便当用大杯来。”

    “海碗，我们换海碗！”

    玄武士兵们排着队，一个个有秩序地与吴喆敬酒干杯。

    吴喆一个个碰杯而尽。

    只不过吴喆拿的是七钱酒杯。这几百名玄武士兵拿的都是海碗。

    “我拿的可是小酒杯，你们不会觉得吃亏吧？”

    “不会不会。周统领是女子，跟我们这么多大男人如此拼酒，谁还能有啥异议？”

    他们在如此说的不久之后就后悔了，因为都惊讶于这女统领怎么这么能喝？

    当敬酒轮流了三十来人的时候，玄武士兵们还纷纷鼓掌叫好。

    当敬酒轮流了六七十人的时候，玄武士兵们一个个啧啧称奇，都道周统领实乃酒中豪杰。

    但是当敬酒轮流了近百人的时候，玄武士兵们就面面相觑了。

    刚才谁说自己酒量不高啊？士兵们严重怀疑周统领太过谦虚了。

    他们注意到周统领的身体周围微微泛起了一点白雾。影影绰绰的，看不太清楚。若非有阳光，只怕一点都察觉不到。

    “兄弟，瞧见周统领身体周围的雾气没？莫非和传说中齐国萧若瑶拼酒的时候一样？”

    “萧若瑶号称千杯不醉、万杯不倒啊。当初可是把宣王子数万人马都喝趴下了。”

    “啊，我也听说过。”

    宣王子三万奇袭军兵败晋国的时候，各种谣言在坊间流传。其中就有萧若瑶酒战三万士兵，把每个人都喝趴下的说法。当然这种说法是荒谬的，聪明人稍微计算一下时间就知道不可能实现。

    但大头兵们可没有这种头脑，只是觉得萧若瑶的酒量奇大，居然连数万人都喝得倒。即便是传言夸大了，那也是能与千把人喝个棋逢对手的。于是萧若瑶就在所有人的印象中被神化了。

    吴喆刚刚明面地说明了要运用元气来增加酒量，众人很就想到了这一点。

    “对了，周姑娘刚才说要动用元气。莫非这层白雾就是一种被从体内散出来的酒雾？”有玄武士兵看出了一些端倪。

    丘女将也想到了这一点。

    她比谁都知道，现在自己手下的玄武兵团的军心，被敌方的萧若瑶所威慑。用另一个世界的话说，这就好像是一种负面buff状态，一直笼罩在丘女将的玄武军团上，令玄武士兵打心里发虚。

    原来周统领居然已经打算通过饮酒这一项，来进一步排遣掉士兵们对萧若瑶的心理畏惧。但想不到周统领竟然早早便对此找到了解决办法。

    经过这番饮酒，情况就有所改变了。士兵们会发现，原来利用元气或者玄气，可以化解酒水的时候，就会对萧若瑶的感觉变得不那么畏惧了。因为知道对方也是用了某种窍门才达到千杯不醉的效果。

    那么只要稍加提点，所有人都会意识到萧若瑶统率玄武军团的本领，是不是也因为某种窍门才变得那么强大？这样就解除了军心震慑感。

    外行看热闹，只注意到周统领饮酒如何厉害。内行看门道，丘女将却意识到了这是周统领在解除军心震慑状态。

    她是统领啊，不愧是皇上特别钦点的统领！怪不得之前她的名声大噪，是墨王子的客卿智囊。丘女将打心里佩服这种潜移默化。

    当喝了三百来杯的时候，晴公主出言道：“歇一会儿吧，莫要将周统帅当真灌醉了。”

    丘女将真起身喝道：“你们这帮小兔崽子，真的要把准你们喝酒的统领灌醉了？小心以后滴酒都没得沾！”

    士兵们这才呼啦啦撤了下去。反正平均三个人就有一位已经敬酒干杯，已经小小地满足了一下。那些得与吴喆碰过杯的士兵是兴高采烈，觉得相当有荣耀感。

    吴喆脸色红晕，笑着坐回了原位：“哈哈，多谢晴统领、丘女将出言相救。不然我明明已经元气难以为继，险些下不来台，却硬要撑面子挺下去。”

    “逞能，喝醉你才好。然后丢到大街上，不管你冻死你。”晴公主白了吴喆一眼，低声训斥道。

    吴喆笑道：“大夏天的冻不死。”

    丘女将等在旁边的人暗道：两位统领果然私交甚笃。

    还有比较猥琐的百夫长心中嘀咕：喝醉了的周姑娘被丢到大街上会冻死？才怪！换谁看到了，不悄悄地搬回家去？至于做什么嘛……

    众人一番酒宴结束，吴喆、晴公主和丘女将三人回到了大帐内。

    想不到大帐内居然早有人等候。

    “哎呀，两位统领。”饶天阁的陆大人拱手施礼。他是刚刚卸任的玄武女将的统领，是玄武皇的心腹之一。未完待续。。)

    show_read);



 第963章 新催发女将的秘法

    

    6大人五十来岁，一缕略微白的胡须一笑起来直翘，让人看着就谦和。xbsp;  他是来作移交手续的。

    6大人是在玄武皇尚未定为太子时便跟随的老臣，深受皇上信任。只是才华有限不能挥太大作用，但一颗忠心毋庸怀疑。所以玄武皇将管控玄武女将这一类特殊的职权交付给他。

    昨日玄武皇召见了6大人，特意说明了新委派晴公主和周芷若担任玄武军团统领的原委。6大人一点异议都没有，甚至心中还暗自庆幸：自己总算不用当娘子军的头目了。

    尽管玄武兵团的士兵和百夫长都是男子，但将军却是女子，仍旧可以称为娘子军。特别是玄武女将身份特殊，又是女子柔弱之躯，打不得骂不得，6大人有的时候还真的束手束脚不舒服。

    吴喆和丘女将赶忙还礼，晴公主则坦然受了对方的拱手。毕竟公主的身份在那里，基于新旧职务更替，6大人没有对皇家公主叩头已经是很开恩的了。

    客气了几句，6大人道：“下官受命解去玄武兵团统领一职。现特来旧务移交。”

    坐在主位的晴公主点点头，显得相当有身份。

    吴喆道：“6大人有心了。刚才我们在外饮酒联欢，6大人没有参与进来，这是给我们面子。”

    “哪里哪里，理当如此。”6大人的确是很识时务的大臣。即便是能力不足，但人家相当认识形势，而且不争不抢，从来不索取额外的东西。可以说，平稳就是他的最大特色。这是玄武皇信赖他的重要原因之一。

    丘女将起身，叉手施礼主动道：“外面那些毛头小子酒后容易闹事。属下请命前去盯着点。”

    6大人目光游离开，好像什么都没有听到。

    晴公主回应道：“你且去吧。大帐周围五十步内无需留人把守。”

    “是——”丘女将离去。

    晴公主将身边的几名女侍卫打出去，在大帐外五十步左右巡逻。

    这是要移交玄武女将的重要情报。只有统领才能口口相传的内容。上一任玄武女将统领仅有6大人一人，没有副统领，所以现在他们三个人移交事务。

    “晴公主如此精明强干，微臣尽可放心移交了。”6大人说了一句。开始正色道：“微臣执掌玄武女将统领一职三年又七个月，期间先后共有十三位玄武女将在任。”

    十三位！吴喆心中忽地一跳。

    这个数目比齐国的齐王和世子估计的还要多！

    公开的或者说谍报中显示的武国玄武女将，只有五位，想不到还有隐藏的。

    “十三位玄武女将因为在上个月的晋国之战中，折损了一位楚女将，所以现仅存十二位能继续战斗的女将。”6大人将武国的玄武女将情报介绍了一番。

    原来在武都至少有三位玄武女将在职，丘女将是唯一一位公开驻扎的。其余两位由玄武皇直接控制，并不归统帅所管。

    吴喆心道：毫无意外，这两位玄武女将是水准极高的玄武女将。只是不知道是否过五级水平。齐国情报中。武国最强的玄武女将就是五级，只是估算着可能已经达到了六级。

    “其余十位玄武女将，除在武都驻扎的，一应供给皆由当地负责。所以简单来说，统领只需要关注在武都的。”

    吴喆笑道：“那么就是说我和晴公主只有一个丘女将好管？”

    这不就是校长这样没权的了吗？

    晴公主摇头道：“没办法的事情。玄武女将的出动直接关系到国家驻防大方略，自然不能由我们轻易做主。除非我们相当出色，玄武皇才会将更高的权限放给我们。”

    6大人笑而不语，这种事情上还是不说话的好。

    吴喆道：“虽然明白这个道理。但还是我们一下子统率十几位玄武女将来的过瘾啊。对了，齐国有多少位玄武女将。”

    6大人道：“根据我们的谍报。应当有三位玄武女将。啊，萧若瑶算进去应当有四位。”

    吴喆心道还好你们也算漏了一点，据她所知，齐国除了自己，现在还能战斗的有四位玄武女将。

    “可是她一个人就顶得上几位玄武女将。”晴公主微微皱眉。

    “没事儿，咱们人多。一拥而上打得过。”吴喆笑着道：“对了。咱们武国玄武女将怎么那么多？”

    “这就要涉及后面微臣要说的了。”

    晴公主点了点头，也没有多说什么，对6大人道：“大人请继续。”

    这话以公主身份说得相当客气，6大人很恰当地起身做了一鞠后才道：“微臣在职期间，玄武皇安排下来了一件非常特殊的事情。就是新催玄武女将的方法。”

    “新催？”晴公主大感好奇。

    吴喆却是心下一颤，这新催的说法，莫非就是与魏玲有关？

    她早就摸索到了一点蛛丝马迹，就差一层纸一般的情报线索，应该就能将魏玲背叛的真实情况搞清楚。

    6大人介绍：“微臣并不知道非常具体的催方法，只是知道可以用某种秘法或者说药剂之类的东西，将贴近于玄武女将资质的女子催出资质来。这样就大量增加了玄武女将的数量，骤然增加了五名。”

    晴公主好奇道：“具体是什么方法？”

    “以前的蛇老掌控操持着。可惜蛇老因战陨落，殊为可惜。”6大人叹了口气道。

    杀蛇老的凶手就在你面前，吴喆心道。

    晴公主问道：“即便我们现在身为统领，也无法知道如何催吗？”

    “这个……微臣惶恐，以往都是皇上安排的。”6大人赔礼道。

    晴公主点了点头。

    可以理解，统领能知道存在这种新催玄武女将的秘法，就已经很不容易了。估计只有玄武皇和这种秘法的明者才掌握着这个秘密。

    吴喆倒是兴致勃勃道：“我能不能试试看接受这个秘法，成为玄武女将啊？”

    6大人愣了一下，瞧了一眼吴喆的额心守宫砂：“一般条件应该可以，但是具体的，不敢保证了。”(未完待续!



 第964章 近在咫尺的跳舞

    

    基本条件自然是不能是出阁的女子，额外的条件是什么？吴喆估计着是接近激活玄武女将资质的水准。頂o

    想来会是一种类似于药剂或者某种作弊的手段，让已经有了些资质底子的女子，有机会激活女将资质。

    这么推测的话，魏玲背叛的理由就说得通了。吴喆估计是武国用类似于玄武女将资质的激活药剂，来威胁魏玲。若是不服用这种药剂的话，就可能导致女将资质的衰退，变回普通人。

    考虑到这种长久控制力，吴喆几乎可以确定就是某种起到催化作用的药剂是关键。武国掌握这种药剂，魏玲才不得不背叛。回想当时魏玲的奇怪情绪表现，倒是可以理解。

    吴喆承认，若是碰上如此被武国逼迫的情况，易位思考换作自己也要考虑背叛了。她不禁对魏玲觉得有点可怜。

    其实吴喆对魏玲的可怜在这个时代算是多情善感了，属于没有国家归属感的自由者的念头。因为在这个时代忠于国家才是主旋律，魏玲居然敢于背叛国家，绝对是大逆不道人人得而诛之的罪过。若是换作穆清雅或者扈云娇，那是宁可得不到药剂也不肯反叛的。

    “周统领莫非是有意成为玄武女将？”6大人问道。

    晴公主也瞧向了吴喆。

    吴喆道：“6大人觉得，若是有可能，谁会拒绝呢？”

    也许会有人拒绝，6大人暗道不是所有女子都忍受得了不嫁人的。不过口头上他还是点头同意道：“不错，有如此机会，没有女子会拒绝成为玄武女将的机会。何况周统领现在正好有便利可以再争取一次。”

    “6大人倒是知道我之前测试过玄武女将失败了啊。”吴喆道。

    “当时我是统领，测试的人手可是要通过我这边的。”6大人笑道。他在吴喆面前自称我，而不是在晴公主面前的微臣了。

    “好吧。反正也没有什么丢脸的，当时我没有能激活玄武女将的资质，心中一直不服气。”吴喆爽快道。

    6大人相当会说话：“周统领心智聪慧，已经具有了元疗师的资质，早已羡煞多少人。不过你这边没有玄武女将的资质，倒的确是让我有点意外。原本觉得周统领十有**可以激活资质的。现在倒也不急。待我向玄武皇请示，看看能否再为周统领请求加强激活便是。”

    他这是顺着吴喆的话语说，果然令人听着悦耳。

    吴喆心中却道，我这玄武女将资质是盗版的，即便激活也没有售后保障。倒是要再次激活的话，只需要重新安装，或者装一个双系统再激活就可以。

    吴喆暗笑进化机体的很多特征可以用电脑的软件、硬件方式来解释。

    元气和玄气就是自己现在并存的系统，可以无缝来回快切换。玄武女将模式也是如此，在没有自己主观意愿激活的情况下。没有人能察觉到这个系统的存在。

    当自己想要转入玄武女将的模式，就可以随时从元疗师进入玄武女将的系统内开始操作，简直方便至极。

    当然重新安装系统的代价很可能就是又要来一次那个。不过玄武女将模式已经激活过了，只不过多安装一个副系统，应该不需要像是格式化硬盘似的让身体流血吧？

    吴喆还在胡思乱想着，晴公主却问道：“我有没有可能也试试看？”

    “公主殿下万金之躯，即便是激活玄武女将资质，难道皇上舍得公主殿下去上阵杀敌吗？”6大人非常恰当地提出了这种可能。让晴公主放弃如此念头。

    “即便玄武皇肯放你上阵杀敌，但是贵为公主的你。必然成为战场的焦点。”吴喆笑道：“若我是齐国的统帅，只需要率领精锐部队全力突袭你这一处，便可以让武国阵脚大乱。所以你若是成为玄武女将，要么不上阵驻守后方放风筝玩儿，要么上阵后就成为我们自己人的……”

    “自己人的累赘对吧？”晴公主叹了一声，主动说出了这种认识：“看来我是没有能叱咤战场的机会了。”

    “除非你达到月阶圣者的地步。有充分的自保之力。”吴喆道。

    “月阶圣者？”晴公主摇头：“我修习玄气虽然小有所成，但完全是药石供养和修炼方法的恰当，还有便是家传身教的优点。其实若给我寻常人的待遇，只怕连两星都难以做到。”

    晴公主现在的玄气等级是五星，比宗智联原本的爆瞬间的五星水准更稳定一些。但也是类似于药催的花架子。两者若是长时间缠斗就不会是正统五星玄气武者的对手。

    6大人道：“晴公主有为国报效之心，实乃大武国民众楷模。皇上听在耳中也必然欣慰，只不过却要关心公主殿下您的安危了。其实依微臣之见，晴公主身居统领之位，一样可以挥报效作用。”

    晴公主点点头：“6大人一番话说得四平八稳，倒令我心中舒服了很多。也罢，便看着周统领是否能成为玄武女将吧。”

    她这就是夸奖6大人会拍马屁了。

    6大人不以为耻反以为荣，拱手道：“若是当真成功，实乃武国之幸。周统领将成为百年来第一位以统领身份兼任玄武女将的天才。”

    “那么值钱啊？”吴喆惊讶。

    “玄武女将统领鲜有女子者，只有开国之初才有这种情况。”6大人介绍道：“而且如此天资骄娆的女子，都是历史上赫赫有名之辈，而且无一……”

    说到这里，6大人才噎了一下。

    他猛地觉后面不能说了。因为那几名女子最后都入了当时皇上的后宫，成为了一代绝色妃子。

    可现在呢？周芷若虽然是一流大美女，但是皇上和她的关系并不亲密。反而她是出身自墨王子府邸，莫非这意味着墨王子日后……

    这个时代的人很迷信的，相信某种因果循环。

    刚想到这一点，6大人顿时想到了墨王子将成为太子，进而继承皇位的可能。若周芷若也能激活玄武女将资质，那么在战场拼杀几年，接近二十五岁左右的时候，非常可能会成为墨王子的后宫一员。

    即便是没有真的直接成为后宫妃子，两人之间也可能会展为某种程度的……就是那个啥，没出阁却亲密得很的关系……谁说亲热一定要破了身？

    6大人心思完全跑歪了。

    “6大人？”晴公主见他有点呆，不禁疑惑地问了一声。

    “啊，晴统领。”6大人赶紧回了一下神：“微臣走神了，惭愧惭愧，只是一时想到晴统领坐镇军阵中央，而周统领身为玄武女将带领玄武士兵冲锋陷阵的模样，就相当令人向往。”

    他不愧是纵横官场几十年的老油条，本事不大还能陪王伴驾作为亲信如此久，反应叫得上一个快。

    但晴公主这一句说话，却让他更加陷入了一种思考。

    晴公主和周芷若是什么关系？

    之前的种种传闻早就表明晴公主和周芷若有一腿，而且是一条白花花的大腿。虽然他没有福气见到什么公主的大腿，不过却在刚才两人的对话听得出，绝对不只是闺蜜那么简单。

    这可就热闹了啊，6大人心中八卦之火燃起。墨王子和晴公主莫非还是情敌？抑或者是周芷若两方均吃？哎呀呀，受不了，我这把老骨头都酥了。

    晴公主和吴喆看他似乎在想着什么，却猜不到他竟然想了那些内容。

    三人又说了一些玄武女将的事情，6大人唤人搬来了一小箱子的文柬，转交给了晴公主。

    6大人走后，晴公主非常偷懒地安排吴喆干活：“周统领帮我代阅了吧。”

    吴喆挠头道：“晴公主你可不是一个喜欢偷懒的人，怎么对于玄武女将这么不上心啊？”

    晴公主眨了一下眼睛：“我申请玄武女将统领的主要目的是什么？保持一个身份来保障家族安全而已。有你打理，我就乐得偷闲了。”

    “小心我造你的反。到时候我当正统领，由你当副统领。”

    “好啊，无所谓。”晴公主耸耸肩膀：“我可是要消化一下，刚才你那辣菜可撑死我了。”

    晴公主说着在房间内缓缓运动起来，是一种类似于五禽戏的身体活动功法。这是她自家族中自小修习过的。

    “哎？晴公主有没有兴趣和我跳舞？”吴喆拿着几个公文看了几眼，突然转脸瞧着晴公主的身材突然说道。

    “跳什么舞？”晴公主好奇地问。

    “我想过一种跳舞的方式，但是不知道是否合适。来，咱们试试。”

    于是，吴喆左手拉着晴公主的右手，而自己的右手揽上了她柔软的腰身。

    这是交际舞的姿势。

    两人如此面对面一站，几乎呼吸可闻。

    更明显的感觉是，吴喆和寝宫公主身高相若，又都是丰满的身姿。结果一搂成交际舞造型，两人的胸部居然就隐隐贴在了一起。

    还没等跳起舞来，晴公主脸就红了。(未完待续!



 第965章 玄武皇野心勃发

    

    吴喆将两人现在的造型在脑海中构思了一下，忍不住几乎笑得打跌。

    不过吴喆为了特殊的触感，还是试着迈了一下步伐，并提醒晴公主道：“来，我进你退，我退你进，互迈对方位置的脚步。”

    晴公主聪明之极，已经很快地察觉到吴喆的脚步方式，很快开始能跟得上步伐了。

    晴公主泛着红晕的脸孔低下来，任由吴喆带着自己轻轻跳舞。

    随着轻轻的跳舞动作，两人胸部的触觉越来越明显。似乎还能隐约感受到对方心跳的声音。

    虽然中间隔着几成衣裳，但就是要这种若即若离的感觉。当真换成没有一点间隔了，也许还没有这么心跳的感觉。

    一种**的气氛在帐内萦绕，吴喆的耳中可以听到，晴公主的呼吸都开始急促起来。

    可还是好景不长，帐外传来了丘女将的声音：“统领大人。末将巡视归来。”

    晴公主犹如被人抽了一鞭子似的猛地跳开，转瞬坐在书案后面一本正经地翻阅公文。

    只是脸上的红晕一时难褪，她摸了摸脸颊，赶紧拿起茶水咕噜噜灌了下去降降热气。

    “小心别呛。”第一次听到晴公主喝茶水会发出声音，吴喆笑她总算失态了。

    晴公主白了吴喆一眼没有说话。因为她生怕自己发出的声音还是颤抖的。

    吴喆心中道这点事儿算个啥？你还没有穆美眉和我那么亲近呢。只不过教给你跳个交际舞、呃……触胸舞，你就这样紧张。等以后教给你妖精打架可怎么办？

    “进来吧。”吴喆看晴公主脸色恢复很快，便让丘女将进来。

    丘女将非常慢地进来。她已经心中懊悔来请示了。

    在外面等了片刻才收到回话，她眼中怀疑里面在做什么事情。

    进来丘女将也不敢多看，一直低着头。但能知道晴公主坐在书案后，离着周统领至少三四步远。

    她们两人果然有猫腻。丘女将九成把握肯定刚才她们两个做了点什么事情。被自己打断了。

    因为晴公主和周芷若什么时候离开过两步的距离？一直都在站在一起的好不好？就这么一会儿，便刻意地一个在座椅旁，一个在书案后。谁信啊？

    晴公主和吴喆也是聪明之人，自然能想到这一点。但前者只能在心中哄骗自己丘女将心思不会那么仔细。后者根本就无所谓。

    跟公主传出点绯闻算什么？只要和庄妃的韵事不传出去就好。

    *************

    “……庄妃她……”玄武皇看着内宫的每日作息报告，不禁大大皱眉。

    此刻因为是阅览内宫秘呈，周围无人在，只有他一个人在养心殿中靠在龙椅上。

    后宫有什么大的风吹草动，自然被玄武皇暗中安排的太监人手汇报上来。

    吴喆在庄妃的庄宁宫中呆了那么久，自然有人记录下来呈报给玄武皇。当然他们不敢扒窗户、听窗根儿什么的，只能如实记下情形。

    虽然两人在宫里具体做了什么事情的内容只能靠猜测，但不管是记录的小太监。还是玄武皇自己，都能隐约想到两人的**。

    太好猜了，斥退了宫女，只留两个人在宫中。然后周芷若离开后足有一个时辰，庄妃也不让宫女回去，这当然有点什么事情。

    玄武皇将这份呈报丢在一边，嘴角露出微微的笑意。

    朕对妃子们好久没有宠幸了，似乎有点疏于亲密。不过大局为重，朕的身体尚未完全恢复，近不得女色。庄妃与周芷若虚凰假凤也罢。随便她们了。

    男人对于女子绝对比反向的要容易。何况玄武皇心中就没觉得这种事情是个绿帽事件。

    他现在的心里追求，只有灭掉齐国和晋国、统一中原。

    这次生病不重，却严重影响自己的霸业。好在因琴殿主和周芷若的联手治疗。病情有了转机。

    现在玄武皇的心乏力的感觉已经完全消失，仅有些许的疲劳感在。相信不出三天，就可以恢复正常。

    但即便是身体恢复了，他也不打算宠爱后宫妃子。

    朕有更高的追求，要留这一个好身体打出天大的霸业！

    老不死的齐王，准备纳命来吧，莫要阻挡朕征服天下的脚步。

    乳齿伪晋王，准备授首吧，早该纷乱的晋国根本无法坚持晋齐同盟战线。

    朕要将武字大旗。插遍中原每一座城池。让全天下的百姓知道，世间只有一位玄武皇！

    他在身体康复后雄心勃发。这就跟很多大病新愈的人一样。恨不得满天下旅游什么的。

    而且玄武皇还希望尽快迈出统一霸业的步伐。经历了这次生病，玄武皇越发感觉到岁月不饶人。

    玄武皇完全不理会后宫的秘呈。靠在龙椅上开始琢磨如何最有效地开始称霸。

    这是最近几日来，难得的能穷尽心力的机会。

    他将手臂一挥，墙壁上的轻纱被玄气劲风荡开，露出了墙壁上的十位阻挠他统一天下的人物。

    “……萧若瑶……”玄武皇望着已经晋升在第一位的那名女子，久久没有转开视线。

    吴喆在玄武皇的阻挠排名，竟然已经居于仗剑宗宗主和齐王之前，排名天下第一位！

    这不是对她玄气功力、玄武统率战力的评价，而是对于阻挠玄武皇一统天下大业的影响度排名。

    她就好像是一棵弥天大树，阻碍在了玄武皇的思路中。

    谋划来，谋划去，玄武皇都觉得这么一个变数存在，实在是自己的最大阻碍。

    巧力拉拢等方法都用了，却仍然没有功效。她还是站在齐国的阵营与自己作对。

    莫非只能用蛮力摧毁吗？

    玄武皇并不是心疼。

    天下间的美女多着呢。尽管萧若瑶是非常特殊的一个，但还不至于让玄武皇因为她而在一统江山之际手软。

    玄气武者方面，宗主虽然是阻碍，但有三圣在。而且三圣中的一位，已经有了突飞猛进的势头。只怕不出一年半载，便可以使势均力敌的局面得以改善。(未完待续)



 第966章 三圣中天圣的异常

    

    玄武皇斟酌着武国现在的玄气武者实力，心中大大没有底气。

    之前在抢夺悠悠郡主的战斗中，玄武皇看出来齐国的玄气武者战斗力很强，与晋国联手后，并不多么弱于武国。

    武国诸位武者虽然占得地利的便宜，但却没有吃到多少甜头。甚至因为萧若瑶的存在，导致龙老这样的高手都受了重创。

    在撤退途中，萧若瑶还展现出了非常有赋的武者调度能力。长达几十里的撤退路途上，武国玄气武者没有任何新的损失，甚至还对武国的武者造成一定损伤，最后安然撤出了边境。

    所以，玄武皇觉得玄气武者方面，暂时不能作为攻击齐国的大依仗。除非三圣如期取得新的境界突破，可是这方面也是急不得的。

    还是想想行军打仗方面。萧若瑶的玄武女将统率很强。该如何对付？

    还好武国掌握了新的催发玄武女将的方法。现在有十二名玄武女将在任，可以考虑使用蚁群战的方法，将萧若瑶的玄武兵团最终淹没。

    她的玄武军团再强，也不可能打得过十二个军团吧？即便有其他齐国玄武军团协助她，也会有五六个武国的玄武军团开展围攻，胜算还是非常大的。

    好！就从这方面下手！

    玄武皇主意已定，召了彭大总管和执笔太监进来，拟定出玄武军团进一步扩张的资金投入计划。

    玄武士兵军事装备加强！甲胄统一升级更强的链甲等装备，各种伙食待遇，供应补给都提高一个档次。

    没办法，武国富有，有钱就是任性。玄武皇不差钱儿，提升就提升。用钱压死你们。

    在战场上战斗过的人都知道，装备的提升意味着战力的大幅加强。国家军队战斗的时候，训练度、士气和装备，是三个关键要素。其他计谋什么的，其实都是被各种夸大了的。

    在齐武两国长期对立的情况下，彼此的军队训练度相差不大。士气则是临场决定的存在。那么装备可就是武国最擅长提升的条件了。

    ********************

    齐国，扈云娇大汗淋漓地从静修状态恢复过来。

    这是她今日飞速提升玄气水准后的一种特殊静修方式。

    扈云伤是个能另辟蹊径，自行领悟刀意的才。她的妹妹扈云娇在自己好友和哥哥的进步刺激下，也蜕变为一个能领悟玄气异类提升的才。

    由极度动态，进入极度静态，再在这种状态中猛然提升为动态，利用这种爆燃一般地变化，高速锤炼自己玄气的爆发力，这就是她的修炼方式。

    一开始身体根本承受不住这种磨砺。寻常人的身体只怕是一次便修炼受伤了。

    在身体近乎奔溃的那个阶段。她悟到了一种玄气极限的状态。就好像是将即将离体爆炸的玄气，压缩回体内的一种玄而又玄的感觉，难以描述却又可以只在心中掌握技巧。

    换作旁人，即便是在同样的状态下悟到了这种技巧，也永远失去了使用的机会。因为身体已经禁受不住而崩溃了，不成为尸体也成为活死人。

    但有了进化机体血液加强身体的底子，扈云娇就挺了过来。这一次死里逃生一般的经历，反而令她犹如顿悟一般退茧了。

    所以扈云娇的玄气进步非常快。已经后来居上地赶上了穆清雅，达到了八星玄气的境界。即便是白长老都瞧着咂舌。直接推荐大长老对扈云娇进行指导。

    结果大长老和茯苓长老夫妻两个，一起将扈云娇收为弟子。悉心指导她，并在很多时候提供玄气护法，更加促进了扈云娇的进步。

    现在她刚刚修炼完成，稍作休息后，去寻旁边屏风后的穆清雅。

    “清雅。你还在拿着歌谱发呆啊。”扈云娇看着笑道：“若瑶送来这么好的歌曲谱子，你怎么不唱出来呢？”

    “难为她送来这么好的曲子。”穆清雅笑着捏紧手中的曲谱原件。虽然上面的字迹不是自己熟悉人的笔迹，但却知道这必然是她不好泄露身份而写的另一种字体。

    《明月千里寄相思》，只凭这一首歌曲的名字，便已经令穆清雅相当满足了。

    都不用哼唱这首曲子。穆清雅便能感到其中蕴含的思念自己的情绪。

    “……请明月代问候……寄我片纸儿为离情……”扈云娇在穆清雅身边的座垫盘腿坐下来，念了几句歌谱上的话语后赞了一声：“若瑶那个笨蛋，平日里嘻嘻哈哈的没有个正形儿。想不到离开了之后还会这么温柔地写情诗了，还谱上了曲子，真是肉麻。”

    穆清雅脸上微红，也不反驳，只是柔情无限地看着词句。

    扈云娇道：“你唱出来吧，我也听听。”

    穆清雅微笑着摇摇头：“……不用，这首歌曲就在我的心中。更重要的是……”

    扈云娇好奇：“更重要的是什么？”

    穆清雅道：“看着这些词句，便知道这可不该是我唱的。因为可以感觉到若瑶正在我心中唱着……”

    扈云娇听了愣了片刻，才吐了一下舌头：“真肉麻，受不了你们。”

    她起身又回到了旁边的屏风后，才又冒出来一句：“清雅你别光因为想着她，耽误了修炼。咱们现在不达到月阶可就是给她拖后腿了。”

    提醒完这句后，扈云娇心中暗自嘀咕一句：萧若瑶这个笨蛋，就知道给穆清雅捎来想念的话语……

    ***************************

    齐国的皇宫。

    齐王、齐妃、世子、仗剑宗宗主、大长老、白长老等多位重要人物，齐聚内宫议事殿。

    气氛相当压抑。

    “这么，当宗主你与三圣的战斗进入第五个时辰，就开始发觉圣有隐藏实力的痕迹？”齐王明显眉头紧锁。

    宗主捻须道：“不错。三圣之首的圣，在前五个时辰都没有尽全力。他似乎有某种顾虑，故意隐藏了一些技法。我最初也没有发现，直到战斗时间过长，他才在不经意间露出了马脚。”

    大长老道：“这可就奇怪了，为何圣要隐瞒实力？难道他更强一些，不会对战局有利吗？”

    茯苓长老也道：“他们被宗主你压制了这么多年，难得有机会反过来增强联手威力，为何不尽力？”

    “莫非是想等待宗主你的破绽，抑或者……”白长老想了想，斟酌道：“他们可能是想一攻而毕全役。先隐瞒实力，再找机会直接重创宗主？”

    齐妃却突然道：“以宗主的观察力，其他两位圣者是否知道圣在隐瞒实力？”

    她这一句话，顿时令所有人一愣。

    大家的目光旋即又击中在宗主身上。

    宗主想了半晌，摇头道：“似乎他们根本不知道。以我的修为，才勉强查觉到那一现即逝的别样感觉。地圣和人圣，必然没有达到这种程度。只要是圣故意隐瞒的话，应该不会被发现。”

    茯苓长老感觉奇怪便问：“齐妃莫非是怀疑三圣之间有了异心？”

    齐妃解释道：“也算不上怀疑，而是觉得事出反常必有妖。大家觉得那边为何不发挥出全部实力有问题，我还觉得三圣最近太过低调了。众所周知，圣以往最喜欢接受民众的膜拜，但最近半年来他出现过几次？”

    众人恍然。

    齐王一拍椅子扶手道：“啊，对对。地圣和人圣的性格比较低调，不太愿意出现在所有人面前。但圣原本仗着资卓绝，一直好像不太醉心修炼。哪怕是有宗主压在头上，也缺少点动力似的，反而更喜欢在武国民众面前的受尊崇感，经常出现在各种集市上。”

    茯苓长老大点其头：“我听过无数次这类情况。武国民众经常上万人簇拥他在中心。还有很多女信徒，特别钟爱他这种中年的白面书生。也真够他累的，但他偏偏喜欢这种感觉。”

    圣虽然年近四十，但生就一副宛如白面书生的样子。青须缕缕、冠巾飘然，一副人生得意的中年老帅哥模样，倒是非常引得一些女子的青睐。

    话当年的齐王、白长老、宗主等人，都是类似的情况，才博得杰出女子的倒追……

    反正这是个经常出现老牛吃嫩草的时代。

    大家讨论了半晌，尽管稍微有点方向，但还是摸不清头绪。

    茯苓长老快人快语，叹了一声：“若是萧若瑶在，不定便能推断出什么。”

    众人都是点头。

    齐妃道：“还真的是因为萧若瑶这样的别样才在，反倒提醒我才觉得圣这样高调的人，怎么能轻易改变性格？正所谓江山易改本性难移，也不知道萧若瑶在那边，有没有露出懒惰才型的特征来。”

    这话可是冤枉吴喆了。

    当然她在武国没有懒惰，不过也没有多勤快。还好没有像齐妃打趣加担忧地表现出懒惰才的特征。

    这位有史以来最大胆也取得最大成就的齐国卧底，正在武国的玄武女将营中，精心研究丘女将的晶石。未完待续。。

    ...

    ...



 第967章 玄武统率的大胆设想

    

    吴喆在与晴公主跳了时间有点短的交际舞后，对方变得有些羞与和自己接触，也就兴趣跌落一些，开始转回心思认真研究玄武女将的奥秘了。

    现在是玄武女将的副统领，吴喆也就借着酒劲儿的模样，开始拉着丘女将的手算命……不对，是研究玄武晶石。

    “听说玄武女将的晶石隐藏在右手中？”

    “一点也看不出来耶。”

    “我能试试看输入元气感觉一下吗？”

    “说不定还可以帮助丘女将你进一步激活晶石的活性。”

    “早就看丘女将似乎绝不止四星的水准，你身上的气质都有五星的级别。”

    ……

    吴喆多会忽悠啊，叽里咕噜一番话语令丘女将难以拒绝，乖乖地伸出小手让对方握住。

    好嫩滑的手，虽然比晴公主差了点，但也是不错的了。

    吴喆心中评价着，还悄悄往晴公主那边瞟了一眼。

    晴公主好像在专心看着公文，没有注意的样子。但是吴喆却能注意到她的脸部肌肉不着痕迹地跳了一下。

    登徒子！闲着没事儿握住别人的手。晴公主心中骂道。

    不过现在自己可是公主身份的统领大人，怎么可能吃醋？所以她只能装作什么事儿都没有。

    吴喆试着将元气探入了丘女将的手中，却发现没有任何晶石存在的感觉。

    又仔细检查了一遍，几乎将丘女将的手掌快要做x光的级别了，也没有发现晶石的存在。

    吴喆问：“说说看，你现在什么感觉？”

    “有点酸酸麻麻的。”

    “有点特殊的感觉吗？”

    “好像都湿了。”

    “嗯……看来元气对玄武晶石的反应不大。”

    看来寻常玄武女将与自己身体使用晶石的方式完全不同啊，吴喆得出这样的结论。

    由于越来越感觉到手掌上的热度，甚至都稍微出汗变得湿润起来。丘女将稍微有点脸红，甚至忐忑地瞧了一眼晴公主。

    这是元气灌入过久的缘故，不是我有什么念头的，丘女将暗自叫着冤枉。当然她不好讲出来，只能憋在心里。

    还好吴喆很快放开了她的手，歪着脑袋似乎在思考什么。

    晴公主直接唤吴喆了：“周副统领过来，将这边的公文处理了。特别是物资的转运储存，都规划好。记得你在墨王子府邸里做这些可是很擅长的。”

    吴喆不推搪，直接过去信笔乱挥一般，就在两盏茶的时间里，把玄武女将营中的物资调度安排妥当。

    丘女将的惊讶自然不必细说，晴公主却好像天经地义一般又安排吴喆做事情：“这是玄武士兵的伙食安排，你看看是否要变动。记得听人说过，你在元疗殿改变了很大的饮食供养，效果不错，这就交给你了。”

    “哦。”吴喆很听话似的开始看着伙食簿子开始修改，就好像是晴公主的下属而不是副职。

    看到吧？心虚的表现。晴公主瞧着吴喆老老实实的样子，给出了如此的评价。

    其实吴喆是在分神考虑别的事情，完全交给了进化机体在做活儿。

    玄武女将的晶石存在很特殊，但是进化机体却能模拟出来同样的操控手段。

    如此推断，如果玄武晶石不是安装在人的身上，玄武女将也许不好操控，但是自己的进化机体也许能够觅得某种控制的手段！

    吴喆一直在考虑这个可能性。

    进化机体开始计算这种可能性，她也不断地考虑如何开始研究，以及用什么开始研究。

    新任统领的事务很多，吴喆在下午竟然就用了一个时辰的，而且还是分神状态下给忙完了。

    丘女将瞧着大赞周芷若不愧是智囊型幕僚。

    “好啦，打烊收工。”吴喆将毛笔啪地一放，往外就走。

    晴公主也无话可说。人家干了不少的活儿，还能拦着当苦力？

    “你要去哪里？”晴公主问道。

    “不是去皇宫。”吴喆回头一笑。

    晴公主脸上一红，知道她这是调侃自己管的宽了，也是在暗示不是去庄妃那里。

    吴喆同时也暗叫这有点像是老婆看老公的感觉啊。

    晴公主道：“你现在大小也是个统领了，身边需要有侍卫。带上我身边的两名换班侍卫吧。”

    但这话一说出来，晴公主不禁有点担心吴喆会怀疑这是安排人手监控她。

    “多谢多谢。”吴喆笑嘻嘻地接受。

    晴公主心中稍安。

    不想吴喆下一刻又道：“那么这两名侍卫的俸禄，还是常晴宫出对不对？咱们可得先说好了，我养不起。”

    “呸！狗嘴里吐不出象牙。”晴公主将手中的镇纸向吴喆抛去。

    吴喆笑嘻嘻地躲开，一溜烟儿跑了出去。还不忘喊上即将替班的那两名晴公主的女侍卫。

    有侍卫逛街多威风啊，吴喆恨不得拉上一大票人跟在自己的身后。然后就可以指着某个穿着小花棉袄、胸脯挺得高高的小女子叫道：“小的们，给我抢回府去——”

    当然这些都是她现在的幻想，要想实现可太难了。估计被抢的女子连点被抢的自觉性都没有，只会兴奋地问道：“是周芷若？真的是周芷若？最近名声大噪的周芷若？哎呀，能被她抢走真的是太幸福了。”

    反正吴喆现在就是属于人畜无害的女元疗师，没人会把她和流氓混为一谈。

    哦，除了晴公主。

    貌似只有和吴喆有一腿的人，才会暗地里斥责她几声登徒子。比如还有穆清雅、扈云伤乃至于庄妃等人。

    吴喆出了军营，开始坐着马车回城里。

    当经过一片天地时，马车外的玉米地一阵嘁嘁喳喳的声音。吴喆目光飘出马车看了一眼，突然兴奋地叫着：“那只野猪，快，快看，那只野猪！”

    马车旁的两名女侍卫纳闷地瞧着吴喆，随着她的手臂所指看向田里。

    她们仔细瞧了一会儿，才看出来田地间有只不太大的野猪。

    “对，对，看到了？把那只野猪帮我抓了！”吴喆下了这个命令。

    两名女侍卫愣了一下，很快相视会心一笑：看来今晚有野猪肉吃了。小野猪的肉相当鲜嫩。r1152



 第968章抓小猪

    

    小野猪不大，只比一只兔子大一圈。浑身呈现黑褐色，毛茸茸的身体圆滚滚。皮肤外表的鬃毛还没有变硬，却已经小具规模。獠牙长出了嘴边，只不过危害力还不够大。

    不知道什么原因小家伙已经和母亲失散，抑或者母野猪因为什么事情已经死去，造成这么小的野猪在田间乱拱，正在吃一些没有完全成熟的玉米棒子。

    这种田间的玉米虽然是农民种植的，但农夫没有在砏”。衧爸沓缘媒幸桓龌抖，勉强填了个饱肚子，正在撑得直哼哼?br/>

    这时，吴喆安排的两名女侍卫大大方方地走向了小野猪。

    其中一名女侍卫瞧着道：“好肥的小家伙，也不知道肉好不好吃。”

    另一名女侍卫怜惜道：“长得有点可爱，不太想让它成为炖肉的。”

    噜噜小野猪赶紧一个转身，扭着肥屁股就往玉米田更深处钻。

    女侍卫也不着急，身形一纵便伸手抓去。

    她仗着玄气武者的身手速度，稳稳当当地去擒小野猪。本以为手拿把掐地可以捉牢，却不想这只小野猪似乎野外生存能力非常强，居然在女侍卫的手即将碰到它的一瞬间，肥墩墩的身体猛地一打转儿，借着身形的肥胖，翻滚着就躲开了这一抓。

    “咦？”出手的女侍卫讶了一声。

    旁边一个笑道：“哎呀，你什么时候连只猪都不会抓了？”

    “去你的。你照顾好周姑娘莫要出意外，我去抓它。”出手的女侍卫叱了一声，向着小野猪逃走的深处捉去。

    但她还是小瞧了野猪的生存能力。能以这么弱小的状态生存下来，自然有过硬的本事。

    小野猪比想象的还要狡猾，辗转腾挪。每每在最关键时刻躲开了女侍卫的擒拿手。它不断发出噜噜的声音，似乎在愤怒地斥责凭什么抓我？同时它浑身的鬃毛都炸了起来，好像一团胖墩墩的刺猬在满地乱转。

    女侍卫闹得灰头土脸，身上衣裳还被玉米穗子刮得乱七八糟。

    路边关照着吴喆的留守女侍卫笑得要打跌：“你还行不行了？一只小猪都抓不住？小野猪都比你灵巧。”

    这小家伙挺有趣，吴喆笑着看小野猪逃命。

    女侍卫狼狈间胡乱找个借口：“它太小了，我还要哈腰去抓。很不顺手。”

    若是平原，这只小野猪绝对难以逃脱玄气武者的抓捕，但是这可是玉米地里面。土地稍带泥泞，又有玉米穗子遮挡身形，女侍卫怕自己鞋子、衣服沾到脏东西，所以行动起来束手束脚。而小野猪又是为了生存而玩儿命地跑，所以就在占得了地利的基础上一时不会被抓到。

    但女侍卫身形极快，又是会动脑筋的人类，身形挪动间将小野猪逃窜远遁的路线全都封死。甚至几次出手挥出玄气劲风。将小野猪前方的玉米穗子打翻造成威慑，令它不敢远遁。这就稳稳地将小家伙控制在一定范畴内，非要抓到不可。

    小野猪被女侍卫的擒拿手逼得到处乱跑，最后竟然慌不择路地跑向了路边。

    路边留守的女侍卫伸手也要去抓。

    “它是我要抓的！”之前的女侍卫狼狈地赶过来提醒一声。

    她这么一叫，留守女侍卫稍一犹豫，便被小野猪逃开，竟然直接撞向了吴喆的方向。

    “哎呀，周姑娘小心！快躲开！”两名女侍卫齐声叫。

    因为小野猪虽然身形较小。但猛劲儿极大。周芷若那么娇滴滴的姑娘如何受得了一撞？

    可是这发生极快，让她们凌空发出劲力又怕伤了周芷若。就在小野猪撞向了吴喆脚边的时候。却见她不躲不闪，反而将身形向下伏低，右手不断摆动，左手一团白色的光芒闪现。

    两名女侍卫知道这是元气波动的凝聚表现。

    吴喆的右手划了几个圈儿，奇妙地将小野猪撞来的势头缓解，甚至是好像野猪脚滑似的噗嗤栽倒。原地滴溜溜地打滚儿。

    同时，左手一团光芒将小野猪裹了起来，瞬间便让炸了毛的小野猪安静下来。

    它浑身的鬃毛软了下来，从小刺猬的警觉状态恢复为顺毛猪的模样。

    刚才不断发出的愤怒的噜噜声，瞬间变了腔调。虽然仍旧是噜噜噜噜的声音。但却好像是一个小孩子终于找到了家里人，在哀怨地诉着委屈。

    吴喆手臂划出的自然是类似于八卦的卸力手法，而右手的元气能够安抚动物。

    两名女侍卫星级不低，看得出吴喆这两手的厉害，不禁赞道：“想不到元气也有如此妙用，而且周姑娘的元气威力已经不弱于同星级的玄气武者了。”

    “不愧是元疗殿的坐殿大师姐。单是这一手，我们当侍卫都是多余的了。”

    吴喆搂着野猪相对柔软的腹部将它抱起来，笑道：“元气破坏力可不及玄气，战斗力还是你们强。我们元疗师只是在亲近动物上有点优势。”

    在大量的元气典籍中，吴喆早已知道元气可以安抚动物。

    动物的先天本能就源自于自然，而元气却是自然中提炼出来的生命之气。所以元气可以给动物亲切感，特别是在两名女侍卫的抓捕下，小野猪已经累得几乎脱力。一遇到亲切的元气释放源，便犹如见到了久别的亲人，一下子就停止了挣扎安定下来。

    它现在还不时地发出噜噜的诉苦声，但在吴喆的抱着状态下，还是犹如一条肥兔子似的很老实地呆着。

    两名女侍卫也是暗自嘀咕：周姑娘还说破坏力差，这抱小野猪的力气可是不小的。看来元气的强身健体效果不是盖的。刚才那一手转啊转的技巧，想必也是元疗殿殿主亲传。

    “周姑娘，交给我，用这把刀来剃毛吧。”一名女侍卫取下腰间一个匕首说道。

    “剃毛？”吴喆一愣。

    “啊，我光想着周姑娘的美味菜肴了。”女侍卫笑道：“抱歉抱歉。回去后再说。”

    她们因为晴公主的原因，与吴喆已经很熟稔，一点都不客气。哪怕现在吴喆已经有官职是统领，仍旧按照以前的称呼。

    “哈哈，其实我是想把它当宠物的。”吴喆笑着解释。

    当宠物？两名女侍卫相当吃惊。

    有把狗啊猫啊的当作宠物的，最恶劣的比如将蛇蝎当宠物，比如蝎老、蛇老等三圣宗元老，但从来没有听说过有用野猪当宠物的。

    “周姑娘，你是打算养一头猪当宠物？”女侍卫嘴角直抽抽地问。

    莫非是想要用动物来对比自己？丑的东西在身边，可以映衬出自己的美丽？女侍卫这么考虑着。

    可是她的漂亮根本不需要映衬，所有人都看得出她可是一流的美女。只要稍作打扮、再刻意拿点矜持的姿态，不要像平时那样在晴公主面前随便地像个疯丫头，便可称得上是国色天香了。

    “嗯……还不够，最好再养一头熊，然后再来一只鹰……”吴喆歪着脑袋考虑。

    我晕。两名女侍卫直翻白眼儿。还要养一头熊和一只鹰？虽然的确是有这类宠物存在，甚至不少人都会饲养鹰隼玩，部分也会养头熊作为玩物，但这些都不是美女该养的宠物吧？

    要么就是周姑娘不想要旁人看出她的温柔美丽，故意用动物来遮掩自己，防止无情总被多情扰？

    对对，就是这个道理。女侍卫想到这里便释然了。

    这方面也不好劝说什么，随便她吧。两名女侍卫也不多说太多，只是帮忙在马车后面取出一件披风，裹住了野猪。

    毕竟野猪身上脏兮兮的，不只有各种烂树叶子和淤泥，说不定还有跳蚤什么的。

    马车进城后，先去了药铺。吴喆买了些清洁用的药石。

    小野猪一直很安分地呆在吴喆的怀里，时不时地还拱一拱，发出让人一听就知道它很舒服的噜噜声。

    女侍卫心中暗道：你别哼哼了，别人都知道你很惬意。换作谁在周芷若的怀里，也都会这种感觉好不好？

    回到了墨王子府邸，两名女侍卫这才告辞。

    “为我准备一个新的大木桶，放上热水。”吴喆叫来了几个老妈子。

    “周姑娘可是要做烤乳猪了？咱们墨王子可是有口福了。”几个老妈子笑着问。

    果然，这些下人们也是和女侍卫一个思路。吴喆都怀疑是不是自己在她们的印象中就是个吃货，不然为什么看见自己对猪有兴趣，都认为是要吃呢？

    “不是，我是要用给它洗澡。”吴喆笑道：“我是要把它当宠物养着玩玩。”

    这下众人才恍然明白为何要用个披风将小野猪裹起来。

    进了自己屋子，吴喆想到一点：对了，给这只小野猪起个名字吧。

    宠物该有个名字，那么该叫它[牡丹]，还是[良牙]呢？

    吴喆犹豫了一下。

    她在这边考虑，下人们也在私底下议论为何周姑娘要把小野猪当宠物。

    最后的结论是：非常人有非常爱好，周姑娘是天才，喜欢的宠物都这么特别。

    下人们却不知道，吴喆是要拿这个小野猪作玄武统率的试验。(未完待续……)

    ps：************

    ps.同时知道这两个名字出处的，算你们是宅男……



 第969章镶嵌晶石

    

    为了给小野猪洗澡，起初下人们下意识地准备了滚烫的热水。但很快意识到不是褪猪毛，啼笑皆非地赶紧重新加入凉水。

    当下人们伸手来抱小野猪准备洗澡时，却发现小野猪只肯被吴喆折腾，不允许旁人碰，非常警惕地瞪圆了眼睛盯着其他人。

    吴喆便亲自动手，安排下人将祛除虱虫的药剂倒入了水中，但没有立刻安排洗澡。

    “取几个洗脚木盆来，废的快不用的那种。只要不漏水就行，等一下要丢弃的。”吴喆吩咐。

    很快几个比较老旧的洗脚木盆被端来。吴喆按住了小野猪的腹部。

    小野猪第一次在吴喆手中开始挣扎，很痛苦地叫着。

    不会是真的开始宰了吧？下人们在旁边看着心中嘀咕。

    当然不是。

    因为有元气灌入，正在内部洗涤小家伙的身体。

    野生动物体内有大量的秽物，非常不健康。现在包括寄生虫在内，开始被吴喆的元气大规模清理。

    过了片刻，吴喆猛地将双手中的小野猪翻了过来，猪嘴朝下对着木桶。

    小野猪一阵呕吐，臭气难闻。紧接着又是颠倒过来，小野猪在吴喆的控制下又开始排泄。

    周围的下人们一阵泛呕。

    吴喆却坦然处之，还一本正经地说道：“天育星辰，地孕万物。众生平等，无脏无秽。”

    周姑娘的境界就是高！众人不得不诚心表示真的服了。甚至很多信佛的老妈子还感动不已。

    这么白净的一个大闺女，居然对野猪连吐带拉都能忍。而且是以众生平等的态度对待，简直犹如女菩萨一般啊……

    其实吴喆根本就闻不到臭味，也没有看到野猪的污秽。

    现在进化机体早已比以前进化得多，在有准备的情况下，完全可以提前改变视觉和嗅觉。嗅觉自然封闭了。而视觉也像以前治疗使用蛆虫时一样，将小野猪的吐泄变成了类似于倒清水的状态。

    所以在吴喆眼里看到的、闻到的东西，根本和其他人不一样。才能如此面不改色、大言不惭。

    待小野猪吐尽了秽物、拉去了腐物，吴喆立刻让人将木盆丢弃。

    又换了一个旧盆。冲洗了几遍后，吴喆命人将旧盆都丢弃。

    下人们心中赞道：看，咱们墨王子舍得拿出百万两银子给周姑娘开销，可是周姑娘却连几个木盆都是可以挑了旧的舍弃，这叫啥？这叫会过日子！

    多好的姑娘啊！特别是老妈子们，简直是看着吴喆就跟瞧最佳儿媳妇似的。

    这时，吴喆将筋疲力尽的小野猪丢入了洗澡桶中，这才开始亲自动手给野猪洗澡清洗外表。

    小野猪在上吐下泻之后。已经连噜噜声都发不出了。被吴喆丢在木桶里直接吐着泡泡就往下沉。

    吴喆笑着赶紧把小野猪捞起来。又用元气保持着它的活力，接着像是洗抹布一样把它洗了一遍。

    这种清洁程度，随便挑个人出来，都没有小野猪干净了。

    下人们瞧了，私下里啧啧议论。

    “这只小野猪可是好福气。换作谁，能享受到周姑娘的玉手洗身？”

    “即便是咱们墨王子也没有这福气吧？”

    “别瞎说，小心听到墨王子耳内，惹出火气闯下祸事。”

    “哎呀，你说的火气，是指墨王子发火。还是上火？”

    “呸，不要脸的浪蹄子！”

    吴喆在房内将小野猪洗干净以后，又叫下人们准备干净的毛巾、头巾等物。

    将小野猪丢在了毛巾上擦了擦。看着犹如落汤鸡一样的小野猪不顺眼，她又唤人取来剪刀等物，开始给小野猪打扮起来。

    小野猪经过了热水洗涤，特别是吴喆以药剂除去了浑身的沉积颜色，开始显露出原本的黑色来。

    通体不带一点杂毛的纯黑色，好像品种还不错。当然如果野猪也能按照狗那样分类的话。

    哎，捡回来的这个小野猪，该不会是什么龙种吧？要么就是某种异兽？吴喆突发奇想。

    不过自己刚才的元气探体，早已经将小野猪的整个猪身都了解了。根本就没有什么特别。

    倒是元气对它身体清理祛虫等一系列打扫后，相当于有了改造效果。令小野猪的猪身体已经不同于普通的野猪了。可以说，就是犹如加强版豪猪或者说赛亚猪……

    之前吴喆打算凑齐一只猪、一只鹰还有一只熊。仅仅是出于某种恶搞心理。

    想想看，凑齐了这三种动物带在身边，像不像……魔兽里面的兽王？

    哈哈哈，这就是宅男吴喆的恶趣味了。

    反正知道良牙和牡丹这两个名字的宅男，已经暴露了自己的年龄非常接近大叔的秘密了。或者说已经是大叔？

    吴喆晃了晃脑袋，将乱七八糟的想法去除。

    嘁呲咔嚓，手上剪刀飞舞，吴喆将小猪外表有点发硬的鬃毛剪掉，只留下比较柔软的绒毛部分。

    手边诸多巾帕中，又有一条黄底黑斑的头巾，吴喆干脆就给小猪脖子上围好了。

    现在的小野猪，大大的眼睛、黑圆圆的身体，两只三角菱形耳朵，再围了一条黄底黑斑的围巾……已经彻底成了乱马1/2中小p的翻版。

    “好，你以后就叫良牙了！”吴喆满意地看着小野猪。这下用不着为难是该叫牡丹还是叫良牙了，就按照手边的材料定型吧。

    只是希望它不要路痴。

    “噜噜——”也不知道是否听明白了吴喆的话语，反正小野猪良牙非常配合地应了两声。

    吴喆又取出了一颗晶石，在它脑门上按了按：“来，再给你个装饰。”

    身边几个下人看了可就觉得心疼了。

    不是心疼小野猪，而是心疼晶石。

    她们虽然不知道晶石的档次，却也知道但凡如此晶莹剔透的东西必然价格不菲。只是这些凡妇绝对想不到，这块晶石竟然是三圣宗守护阵的阵法晶石！

    吴喆就当着诸多妇人的面，将晶石按在了小野猪的脑门儿上。

    “嗯？会掉下来？我偏要镶上去！”吴喆好像赌气似的用力按。

    小野猪噜噜地惨叫着，半晌才终于老实了。(未完待续)r466



 第970章 海东青

    

    在动物身上试验玄武统率能力，吴喆可是相当敢试验的。而且还是在有人在场的情况下，更显得非常大胆。

    她在墨王子府邸的这些人面前镶嵌晶石，就是为了不让人们对小野猪额头上有晶石敏感。

    她是相当知道这些老妈子会有多八卦的。自己捉来了一只小野猪当作宠物自然会被传出去。而小野猪额头上被镶嵌了一颗晶石，更会是被她们大讲特讲的话语。

    正所谓最危险的地方就是最安全的地方。自己做的小试验也是如此。在所有人眼前做下的事情，结果就是没有人会怀疑。自己若是偷偷摸摸在小野猪头上镶嵌了晶石，反而更容易招惹来别人的怀疑，觉得在动物额头镶嵌了晶石有点神秘，想要探究个明白。

    索性就是当着多嘴的大妈们做，别人就会当成是小姑娘的肆意妄为，作为一个笑话看待而不是一种神秘的举动。

    吴喆这么做，还真的是令老妈子们不当回事儿。一个个心中都道：周姑娘本来是个很会过日子的姑娘，怎么在晶石和小野猪身上这么败家？可见姑娘家家就打扮的事情还是很上心的，对于宠物更是如此。

    老妈子们暗地里在品头论足，吴喆却是惊讶于小野猪对于镶嵌晶石的融合度超过预计，惊讶道：“还真的镶嵌上了啊。”

    【未连接控制端发现，部分神经系统未结合完整，建议进行修正。】

    头脑中出现了类似于神经分布图一样的三维图像，吴喆开始不断地调整晶石，甚至用元气来辅助小野猪的神经系统活力增强，加大神经系统与晶石共鸣的效果。

    在进化机体的控制力和元气的辅助下，晶石非常稳妥地进入了小野猪的额心。晶石释放出神奇的控制力，开始不断地与小野猪大脑中的神经不断结合，彼此产生类似于共鸣的效果。

    比想象的还要容易结合。

    这种容易，自然是对于旁人来说是相当复杂了，甚至可以说是难比登天。

    对于武国、齐国等炼金师、玄气武者在给玄武士兵镶嵌晶石的时候，士兵其实是冒了很大的危险的。

    成功率虽然不低，但毕竟是有失败品。镶嵌失败的士兵大多当场成为行尸走肉。因为大脑的脑电波完全被破坏，神经系统已经被伤害了。情况较好的也是成为废人，身体的很多部分犹如偏瘫一般不好使了。

    【未连接控制端确认，神经系统结合完整，可拥有完全掌控权，是否连接？】

    当然要连接。只是与野猪的神经连接，不会影响自己吧？吴喆持有疑问。

    进化机体很快给回了答案。被控制端不可能上溯自己的控制数据，不会对魂体造成影响。

    那就不用多说了，连接控制！吴喆毫不犹豫地作出决定。

    【连接完毕，拥有被控制端完全掌控权限。野猪生命体确认，元气改造过的加强体。】进化机体作出汇报。

    吴喆相当满意。自己亲手打造了一个遥控小野猪。

    噜噜——在脑海中发出命令，吴喆让小野猪叫了叫。

    小野猪趴在吴喆手底下，来回蹭啊蹭地慢慢动的同时，按照吴喆要求地发出了声音。

    这种反应都不用任何的言语提醒，直接就用类似于心电感应的方式做出了操控。

    动动手脚。

    小猪动了动前后蹄子。

    这样小野猪可就成了遥控猪。

    晶石隐隐泛着褐色的光芒，就是一个天线加控制中心的存在。

    “嗯，看起来还挺好看的。”吴喆将小野猪良牙上的晶石弹了弹，确认不会掉下来或者说神经接触不良。

    吴喆甚至可以接收到小野猪感受这一弹的神经传导。

    可以说，小野猪在某种程度上，形成了类似于吴喆分身的东西。

    吴喆可以剥夺小野猪的身体行动力，完全控制它的神经命令，比如四肢的跑动或者是叫出声来。如果集中精神，甚至可以控制小野猪的植物神经系统，比如呼吸、血循环、乃至于心脏的跳动。

    这可是宛如上帝主宰一般的效果了。小野猪现在就成了吴喆的分身机器人，虽然它仍有自己的意志，但随时可以被吴喆转控制。

    吴喆试着将小野猪抱在肩膀上，结果自己就可以在脑海中形成一种类似于画中画的效果。

    小画面看到的就是小野猪的视觉范畴，方向是吴喆自己视觉所不及的地方。

    厉害呀！这样就可以建立自己的野兽战斗军团！我也可以成为兽王了？

    吴喆忍住心中的兴奋：“好了，将这些收拾好吧。”

    让下人们收拾了东西都退下后，吴喆开始喂小野猪吃东西。

    小野猪有自己的意识，当然智力受到晶石融合影响稍微有点提高，但也像齐国的玄武士兵一样，根本意识不到自己属于随时可以被剥夺肉体控制权的情况。

    吴喆控制它身体的时候，神经会产生一种很自然地反馈，令它觉得那些命令就是自己发出的。

    当小野猪吃东西的时候，吴喆只要想，便可以非常明确地感受到小野猪饮食的开心情绪。

    玄武晶石真的厉害啊！吴喆赞叹。

    原来这个世界最厉害的不是玄气，也不是元气，而是玄武晶石。这种东西才是超脱了理解的存在。

    吴喆的这种评价，其实只对她自己有效。

    因为这个世界的其他人根本做不到她这样的程度。玄武女将控制其他人还只是言语在脑海中发令的原始方式，怎么比得了吴喆的神经传导的直接控制？更别说吴喆现在已经完成了对动物的玄武控制。

    打个比方，一般玄武女将是在所有人的额心建立了一个无线步话机，在增加玄武士兵体质的同时，也就是多了个传令功能。

    但吴喆的呢？额心晶石可不是步话机了，而是神经命令的无线接收端。

    每一个控制端的玄武士兵或者是玄武动物，都会成为吴喆宛如手脚的身体一部分，神经命令直接无线地发送过去。简而言之，就是分身一般的存在。

    吴喆非常满意自己的试验成果，也吃了点东西后，对小野猪下达了睡眠两个时辰的命令。

    小野猪本来就因为神经系统的镶嵌而相当疲累，完全意识不到自己是被控制状态下，就陷入了睡眠之中。

    被吴喆修剪过的小野猪，围着黄底黑斑的头巾，缩成了圆滚滚的一团，憨态可掬地在床上睡着了。呼噜噜的声音大起。

    若这时有人看到，一定会惊呼：好可爱！

    现在小野猪良牙的样子，当真有乱马中的小p黑猪那样可爱，甚至可以与cland中的牡丹猪相比。

    吴喆微笑着离去。也不知道是满意于自己的恶搞作品，还是出于女孩子一般对于萌宠的喜欢。

    “我要去采购些宠物。”吴喆出了房门宣布道。

    墨王子府邸立刻一阵骚动，十来名侍卫自告奋勇地保驾护航。

    账房师爷二话不说，立刻将大把的银票揣到了褡裢里，搭在肩头一路小跑就站在了吴喆身后。

    有啥说的，至少是三百万两被带在了身上。周姑娘指哪里，咱就把钱两砸到哪里。

    因为只要是周姑娘要的，咱们墨王子绝对肯花钱。账房师爷心中底气绝对足，甚至敢打赌：就算周姑娘把墨王子府都给卖了当零花钱，墨王子也不会心疼。

    几十人浩浩荡荡地上街，吴喆也不介意，就是要高调买宠物。

    有关心她的下人望着她带着一群人远去的背影，踌躇道：“哎，周姑娘还没过门儿，这么高调地出去行吗？”

    “咱们周姑娘现在有官职了。有啥不行的？”

    “对对，若没有侍卫和仆从跟从，反倒显得咱们周姑娘身价不够了。”

    这个时代可不是人人平等观念深入人心的时候，所谓仇富、仇官心理最多只有萌芽。大家都觉得当官的摆个谱儿是理所应当。何况周姑娘的容貌加上本事，享有如此待遇更加是天经地义。

    “买些宠物该去哪里？”吴喆问账房师爷。

    账房师爷满脸笑容地介绍：“东门外三里地，东市儿的鸟市、鱼市、猫狗市最是常见好宠物，也是距离这里最近的。今天又是赶集的日子，应该有周姑娘您看得上眼儿的好货。”

    吴喆坐上马车，慢悠悠带着一大群人到了东市儿。

    市场方圆一里地，这里各种宠物繁多，交易者不少。虽然在吴喆看来这个市场相当平庸，但在这个时候已经是难得的大市场了。

    “不好，猴筋被挣断了！”

    “啊，海东青捉小孩儿了——！”

    “快叫官差！”

    “谁有弓箭！”

    “太快了！瞄都瞄不准！”

    吴喆听到海东青这个称呼，立刻在脑海中反映出康熙皇帝的一首诗词：【羽虫三百有六十，神俊最数海东青。性秉金灵含火德，异材上映瑶光星。】

    海东青又叫矛隼，是相当神骏的中型猛禽，飞行速度和高度都近乎鹰隼类巅峰，凶猛善斗程度甚至连鲜有天敌的天鹅都敢攻击。

    吴喆凝目看去，只见一只白色大鸟振翅飞起，朝着远方而去。r1152



 第971章 救童

    

    城东宠物市场，吴喆碰上了海东青闹事的情况。

    这只海东青体型极大，机缘巧合挣脱脚上绑缚的猴筋后，振翅飞起后，双翅展开足有六尺有余。

    恰好几个小孩子在不远处嬉闹跑过，刚挣脱人类捆缚的海东青一肚子火气，顿时发在了小孩子身上。

    禽类的报复心极强。这只海东青也是非常大胆，在逃命之际还有了报复人类的心理。本该急速飞走的它竟然稍微降低高度，双脚犹如铁钩一般钳住了小孩子的后背，硬生生带上了天空。

    海东青平日里连肥羊也能抓得，更何况小孩子不过五十来斤，简直是轻而易举。

    可惜这只海东青被人囚禁了数日，体力消耗不小。钳了重物，飞行速度自然慢了不少。就连攀高的飞翔也比往日里慢了很多。

    结果这么一慢，便被出手如电的吴喆拦了下来。

    吴喆刚才还回想着另一个世界的帝王家喜欢海东青，但骤然望见海东青居然在市集上抓了小孩子，来不及多回想便叫道：“快出手拦住它！”

    这话当然是对墨王子府邸的侍卫说的。

    几名侍卫立刻掏出暗器，但海东青速度极快，已经攀飞到了三十丈的高度。小孩子又在下方遮挡了很大的部分，加上若是伤了翅膀跌落下来，只怕也有生命危险，所以令众人不禁束手束脚犹豫起来。

    吴喆一见众人掏出暗器没敢动手的样子，就知道原委，立刻叫道：“只管打！掉下来只要有一口气，我这元疗师就能救得活！”

    只是这么一两句话的耽误时间，海东青又攀飞多出两三丈高，距离拉远了至少十丈开外。

    “着——”

    “看暗器！”

    “看我子母夺命镖！”

    众侍卫不敢再犹豫。纷纷出手。一时各种抛飞的同时，各种打暗器的口号都叫了出来。

    吴喆这个气啊！你当对方这个猛禽听得懂你们说话吗？

    她来不及斥责，运足元气从马车上冲下来。抓过路边一个卖马人手中的缰绳，扯了马就追。

    几步后。当抓来缰绳的那匹小红马开始奔跑起来时，吴喆翻身上马。动作倒是漂亮，但也有几许生疏的感觉。

    这是她故意的举动，毕竟侍卫中也有高手，别露出破绽。

    海东青速度极快，吴喆以防万一才拉马追赶。

    幸好吴喆刚进入集市，边缘地带周围人较少，否则都催不起马匹的疾奔。

    那头海东青虽然神骏。但那是就禽兽界而言。只凭鹰隼的本事，又是逃脱后的负重，毕竟不是玄气武者的暗器对手。

    “嘎————”海东青一声悲鸣。

    大部分的暗器落空后，一只飞镖和一块飞蝗石打中了海东青的右翼。而小孩子也挨了另一块飞蝗石，被砸得肩膀处打烂好大一块，但好像一时不会毙命。

    小孩子哭叫声大作中，海东青从天空中掉落下来。

    吴喆催马在下方疾奔，已经用元气将马匹的速度提高到了极限。这匹马生来都没有奔出这么快的速度，简直可以与八星玄气武者的速度相提并论。

    结果后面反应过来跟上的几名侍卫都被甩开了一些距离，愣是没赶上吴喆。

    催马赶往鹰隼跌落的前方。吴喆头脑中已经计算出坐下的小红马将堪堪接住孩子和鹰隼。

    啪啪——

    吴喆将小孩子和鹰隼各以一只手准确接住。但由于冲力太大，吴喆的元气分给了马匹疾奔很大一部分，剩余的元气再发力就不堪重负。结果整个人带着一隼一童跌落马下。

    这倒是真实，没人怀疑吴喆有玄气什么的了。

    其实那一瞬间，吴喆完全可以放弃海东青和小孩来保持自己的平衡，但她毅然选择了跌落。

    落马的瞬间，她还将小孩儿护在了怀里，顺带着将那头海东青也保护了一下。

    后面的侍卫目力都不弱，眼看着她落马整个动作，一个个吓一大跳的情况下也在心中大赞：不愧是咱们墨王子府的周芷若，如此时候都知道保护小孩子。甚至非常有爱心地保护了海东青。这真是博爱啊。

    吴喆落马，跌了个灰头土脸。小孩子的肩膀伤势和鹰隼的伤势自然也加重不少。

    众人赶过来，急忙开始救治。

    “给我清水或酒水！”吴喆一咕噜爬起来。将小孩子抱在怀里原地救治：“你们给我围成一圈，不要让外人打扰我救人！”

    小孩子的哭声听不见了，已经是疼得开始进入休克状态了。

    武林人的飞蝗石何等厉害，肩胛骨粉碎，还带有大量的血肉崩碎。

    “好重的伤！”

    “可怜的孩子怕是性命不保了！”

    “土娃子！土娃子！”这是小孩子的娘发疯似的冲过来。

    远处赶来的集市上的人来了不少，侍卫连忙给挡住。特别是孩子的娘亲，立刻被一名侍卫抓住，绝对不让她上前耽误救治。

    但众人心中没底，这种伤情即便由武都最高明的医者来救治，只怕是仅有一半的把握保住性命。寻常的情况下，只怕是就算得上是个死人了。

    有集市上的卖客怀疑道：“这打落了孩子，还是救不成了。”

    “呸！我们府上周姑娘说没断气就能救得活！”一名侍卫怒瞪一眼，顿时吓得对方不敢说话了。

    海东青也是当场摔晕，偌大的翅膀摊开在地上，也没有人顾得上了。

    这个时代好喝酒，随身带酒更是常态。有不少好心人按照吴喆的要求，四处找来了酒水。

    一葫芦白酒倒在了小孩子的肩头，顿时令他哇地一声痛叫出来。

    吴喆在他后颈上一拍，元气透体而入，将他击昏了过去，并封锁了脊椎的痛感传输。

    一壶酒、一壶酒地倒，大量酒水冲走了大部分的污秽。

    吴喆运足观察力，尽量还原伤口的情节程度。

    紧接着，开始用元气治疗伤口。

    各出一只手，两团白光贴在小孩子的肩膀处，快速地治疗着伤口。

    “这称得上是肉白骨啊！”几步外，有人眼看着小孩儿的肩部肉眼可见地开始恢复，顿时失声惊呼。(未完待续)



 第972章 白富美海东青

    

    起死人、肉白骨，这是评价医术达到了极高境界的说法。

    吴喆虽然使用的不是医术，但寻常人还是用这类话语来惊呼。

    “这位姑娘是元疗殿的元疗师啊！”集市上的人有见识广博的，一瞧吴喆手中的白光和小孩子皮肉的恢复情况，就猜出了她的身份。

    有人应道：“对对，她额心有守宫砂，估计就是元疗师了，而且还是很高级的元疗师。”

    “哎，这么漂亮年轻的元疗师，居然还能骑马救人，真是想不到啊。”

    “医术精湛，不对，元疗术精湛。”

    “这孩子好福气，估计一条命可以保住。只是这半条胳膊怕是废了。”

    “那也没办法。若不是将海东青和他一起打下来，只怕孩子连命都保不住。那海东青可是报复抓人，很可能飞到高处将孩子丢下来。”

    “说的是啊。哎？那个卖海东青的人呢？”

    “逃了！刚才他瞧见孩子被海东青钳走不好追赶，就已经逃了。”

    “怕担责任啊。”众人一阵唏嘘。

    这时趴在地上的海东青微微一耸翅膀，众人顿时一阵惊呼：“小心！这畜生又动了！”

    吴喆这时正好治疗告一段落，立刻伸手在海东青的背上一拍。

    一股温和却无可抵御的元气力量灌入海东青的脊背，顿时令它暂时动弹不得。

    然后吴喆顺手在腰间一扯，将跌落时松动了一些的腰带拉了下来。

    吴喆平时在腰间缠了好几条腰带，为了让腰部显得更粗一些，也令胸部的桃形不太突出。所以即便是抽出两三根腰带，都不会令她的衣裳松弛下滑。

    唰唰唰，吴喆双手速度极快地将腰带在海东青的翅膀根部缠了缠。

    亏得这是隼鸟。不然吴喆一定弄出个龟甲缚出来。吴喆也注意到貌似这只海东青是雌鸟，和家里的小野猪良牙是异性。

    孩子的肩膀治疗已经初具成效。破损的衣衫下露出粉色的皮肉，这是新生长出来的嫩肉。

    寻常元疗师在治疗这类深度创伤的时候。经常因为控制不好元气，将一些污秽的东西裹夹在伤口里。造成后继的感染发炎。所以很多时候元疗师在清创不干净的状态下，不能随便开始元气治疗。这方面令元疗师原本的先天优势大大削弱。

    吴喆的治疗自然不能同日而语。在仔细的清创基础上，吴喆还能准确地用元气的浓厚度控制诱引力，引导新生血肉的生长，将污秽的东西顶出来，不要裹夹在快速生长的皮肉中。

    这可是相当于复生级别的血肉生长了。近乎完美地排除了污秽，不担心以后再有内发性质的感染。

    孩子渐渐醒了过来，叫着后背痛。

    吴喆知道这是海东青抓小孩儿后背的缘故。立刻将他翻过来。将孩子的上衣完全脱下后，开始治疗后背。

    “好疼、好痒啊。”孩子哎呀呀地叫着。

    吴喆一只手抓紧他的胳膊，另一只手治疗道：“疼是因为受伤了，痒是因为正在恢复。男子汉的话就坚持住别乱叫了。”

    男孩刚醒过来，这才注意到给自己治疗的人。

    “呀？姐姐长得好漂亮！”小男孩叫道。

    嗯嗯，算你会说话。吴喆没客气什么，但很快又改变看法。

    “呀？姐姐胸脯比我娘的都大！”小男孩叫道。

    之前因为吴喆从马匹上跌落，一向系在腰间的带子松了被用来捆了海东青，自然让胸部更加突出。孩子伏在地上后背接受治疗，一仰头正好看见单膝跪地的吴喆的胸部。结果这个视角看上去就更大了。

    “哈哈哈哈！”周围人大多是集市上的寻常百姓，听了这话不禁发出一阵笑声。侍卫都憋着笑不敢笑出来。

    吴喆恨不得直接掐死这熊孩子。

    治疗好了孩子后，孩子的爹娘都冲上来对吴喆致谢不已。就差要跪在地上叩头了。

    “好了，孩子快抱好了。”吴喆赶紧将熊孩子交还回去，让他们带走。不然说不定又冒出来什么让她青筋直冒的言语。

    “我还要姐姐抱！”熊孩子不依不饶。

    这个才七八岁的小色狼真有前途，吴喆暗啐了一声。还好他的爹娘识得抬举，赶紧道歉着把孩子抱走。

    他们也是有心人，知道问吴喆不会肯留名姓，便悄声地寻了侍卫问救孩子性命的恩人是哪家的大小姐。

    被问的侍卫也是个好事之徒，顿时吐沫横飞地开始挑着大拇指介绍：“提起咱们周姑娘，那可是无人不知无人不晓。但谅你们没有见识过。倒也不必为怪。只是你们单看周姑娘的容貌，便知道乃是天下间一等一的大美女。还需得记住了。周姑娘可是咱们墨王子府邸的大幕僚，也是咱大武国元疗殿的坐殿大师姐……”

    周围的百姓像是听评书一样瞪着眼睛听着。熊孩子的爹娘倒是庆幸不已，还一个劲儿叫着：“一定要给周姑娘立个长生牌位。”

    经过这追鸟救童的事件，想必周芷若的民间传说也会增加一份浓墨色彩。

    有侍卫抓起了海东青，请示吴喆道：“周姑娘这头畜生怎么处理？剥了毛烤了？”

    吴喆汗颜。怎么都以为我是贪吃货吗？

    “这是谁的？”吴喆笑着将海东青抓过来，高声问道。

    “跑了，刚才就跑了。”有人回道。

    果然如吴喆所料，肇事的卖家已经溜得无影无踪了。毕竟若是伤了人，卖家要担上责任吃官司，被扭送官府衙门是免不了的。

    这下连买的钱都省了。吴喆心中满意，但表面上却叹了一口气，很无奈地说道：“带回去养养看吧，放了说不定又伤害到人。”

    这就是大好人啊。集市上的人赞道。看，周姑娘都舍不得伤害这么一头鹰隼，当真是女菩萨心肠。

    这时，马车已经重新回到了吴喆身前，吴喆拎着海东青上了马车：“回去吧。”

    马车嗒嗒起步，打道回府。

    集市上的人渐渐散去，被救孩童的爹娘跪在地上相送。感恩戴德是这个时代的做人之道，自己的孩子被救了，父母诚心实意地感谢。

    “周姑娘不在集市上逛逛了？”账房师爷跟在马车边问道。

    “不用了，有这个海东青就够折腾了。”吴喆在马车中晃悠着海东青。

    平时训练一头海东青这样的猛禽，老练的猎人也要花上三天三夜的时间，但吴喆打算以一天一夜的时间来训练。

    吴喆慢慢解开了海东青的束缚腰带，重新绑回腰间。

    这时候元气的禁锢作用还没有完全消失，吴喆按住海东青的颈部，透过白色的羽毛，用元气在它体内循环了一圈。

    海东青溜圆铮亮的眼睛盯着吴喆。

    “看什么看，以后我就是你的主人了。你也别不服气，我有耐心驯化你，看谁熬得过谁。”吴喆训斥了一声。

    海东青脾气大，虽然听不懂人言，但也似乎听出了吴喆言语中的不善，顿时眼睛瞪得更大。不过由于元气禁锢的效果，只能犹如一个大鸡毛掸子似的摊在吴喆膝盖上。这种姿势，直接令它的任何锐气都消弭了。

    海东青的翅膀极大，整个马车车厢都明显容不下的感觉，只能弯折着顶住边缘。吴喆将手在它的身上拂动一遍，确认这只海东青通身雪白，一点点杂毛都没有。

    鸟类的眼珠本来就极为灵动，这浑身雪白的海东青更是显得机灵。

    吴喆瞧了半晌，不禁觉得这白色海东青当真漂亮，自己称呼为白富美那是一点都没有错。换成人类中，绝对是大有女神范儿的少女隼。

    这种白色倒是与小野猪相反。小野猪狼牙通体的黑色也没有半点白色痕迹。这两个宠物带在身边，倒是一组黑白配。

    不过海东青可是比野猪更难驯服。因为小野猪成长慢年纪小，而海东青从会飞起便已经有了刚猛的性格，难以驯服。即便是自己以元气亲近，估计也仅仅能令海东青不攻击自己，却无法像小野猪那样进行改造。

    回到了墨王子府邸，吴喆拎着在床榻上睡得呼噜噜大作的小野猪扔了下来，改为将海东青放在床上。

    这只海东青是母隼，小野猪良牙是公猪。自然女士优先，男的让位置。

    小野猪良牙在酣梦中被摔醒。晃了晃肥肥的脑袋，扭了扭粗壮的蛮腰，看了看主人的方向。

    在潜意识中，它已经认了吴喆当主人。对于刚才被摔打的结果毫不介意，反正皮厚不疼。它只是非常好奇是什么东西占了床榻。

    有下人送来了晚饭。吴喆丢下了一些给小野猪良牙，自己开始用晚餐。

    小野猪晃着打着圈儿的小尾巴，噜噜地吃了一大通后，又想起了床上的奇怪东西。

    短短的腿儿笨拙地在床边蹬了很多次，它才吃力地爬上了床榻，看到了犹如一个大大的白色鸡毛掸子一样瘫在床上的海东青。

    海东青看着一头野猪上了床榻，越来越接近自己，甚至压到了自己的羽翼，顿时大怒。可是身体不能动，只能瞪圆了眼睛盯着小野猪。(想知道《妞非在下》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“wang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续)



 第973章 黑矮挫小野猪

    

    吴喆乐呵呵地瞧着它们，也不干涉，就想看看到底会发生什么。

    令它想不到的是，小野猪居然好像看到多么美好的东西，欢快地撂着蹶子就蹭到了海东青的身边，钻入了海东青巨大羽翼的翅根位置，把大大的白色翅膀当成了羽绒被。

    吴喆险些笑出来，这小猪是把海东青当成了被子吗？

    小野猪良牙在海东青的羽翼下蜷缩起了身体，像是非常享受地发出了噜噜的几声哼声”。

    海东青则勃然大怒，只是身体不能动弹，但能看出来浑身的羽毛都有些耸了起来，就是俗称的炸毛了。

    小野猪良牙的身形对于海东青来说小太多了。不过这只是羽毛部分的缘故，真实的**大小两者相差不远。特别是这只海东青只是少女隼，刚刚褪去了稚羽嫩毛不久，身形还没有养大。

    所以当它钻到了翅膀下面的时候，一大片白被一个小圆滚滚的黑所点缀，两者倒像是铁哥们儿似的非常和谐。

    吴喆吃过晚饭后，微笑着过去将小野猪良牙拎了起来。

    小野猪发出抗议的噜噜声音，似乎非常不满离开它喜欢的环境。不过吴喆一瞪眼睛，它就不敢吭声了，只能万分留恋地瞧着海东青。

    “人家是白富美，你是黑矮挫，配得上吗？”吴喆笑着将小野猪往地上一扔，开始伸手将海东青的颈部元气禁锢解开。

    “嘎”一声隼鸣，海东青浑身羽毛乍立着进入战斗状态。

    出乎吴喆意料的是，海东青第一个报复对象不是吴喆，居然是角落里的小野猪良牙。

    白色的海东青忽闪两下翅膀，脚爪用力猛地扑向了桌下面正瞪着滴溜溜大眼睛关怀地瞧着自己的小野猪。

    “白富美攻击黑矮挫！”吴喆笑着说了一句。

    小野猪因为玄武晶石的缘故，还能隐约感觉到吴喆的嬉闹之意。可是海东青可没有镶嵌水晶。狠狠一口地啄向了小野猪的脑袋。

    嘭地一声。小野猪的脑门中了海东青的一啄。

    小野猪噜地一声惨叫，打着滚儿慌忙躲开。

    若不是野猪先天脑门儿硬，又有吴喆元气的改造效果，否则它只怕是要脑袋开花了。

    海东青还不罢休，犹如被色狼玷污了纯洁身子的愤怒侠女，拎着宝剑……不是。是白色的海东青挺着隼喙不断地在小野猪的身上乱啄。

    看来海东青对于小野猪把自己当作羽绒被盖，相当地有怨念啊？

    伴随着家具的撞击声，吴喆笑着看一禽一兽在屋子里折腾。

    噜噜噜小野猪仓惶逃窜，时不时发出被啄中的惨哼。

    嘎嘎嘎愤怒的海东青似乎不把对方啄死誓不罢休，扑扇翅膀外加爪子用力，追赶小野猪虽然吃力，但仗着体力强悍、出喙极准，倒也五六下就有一次收获。

    “周姑娘！可有意外？”门外有侍卫听到动静赶来。

    “没事，我在驯化宠物。”吴喆挥挥手让他们离去。还将屋门和窗门都关严。

    这些侍卫离开时，倒是看到了一点景象，不禁啧啧称奇：“嘿，看到没？周姑娘已经能驱使刚才的海东青去啄野猪玩了。这以后还不驱使海东青去啄狼啊？”

    “狼本来见了海东青也要避让三舍。我估计是这头白色海东青以后能去啄死老虎。”

    这些侍卫也是充分发挥想象力了。

    当然若是吴喆用元气改造这两个小家伙，肯定就能让海东青直接攻击虎豹之类的猛禽。若是再辅以进化机体的血液改造，那么就算是玄气武者也可以一较高下了。

    屋中，吴喆瞧着一禽一兽在屋内折腾，座椅板凳连带着一些装饰花瓶都遭了秧。

    不过吴喆眼疾手快。每每在玉瓶等重要器皿受创之际，身形如电玉臂探出。伸手护住贵重物品。顺便在一禽一兽的脑袋上拍一下，令它们痛苦一番。

    十来次下来，小野猪和海东青都学乖了。知道哪些东西撞不得，否则就要挨打，被拍得头昏脑涨。结果两个小家伙在屋内一追一逃，却颇为规矩地没有再损坏物品。

    “孺兽可教。哦。孺禽也可教。”吴喆满意地点点头。

    这两个小家伙的智商都超出了自己的预计，很令她满意。

    等两个小家伙闹腾的差不多了，吴喆才各出一手，擒住了它们的脖颈，拎到了自己眼前。

    小野猪良牙满眼泪光。可怜巴巴地瞧着吴喆，就好像在怪责主人你怎么都不救我。

    它的屁股、后腿上已有十几处伤痕，虽然不致命，却也看上去都痛得很。

    “少卖萌。自己闯的祸事自己吃亏长记性。”吴喆训斥小野猪一声。她知道这是皮肉之伤，对于野猪来说不当回事儿，连帮它治疗都懒得。

    小野猪良牙噜噜地叫了两声，充满了委屈似的。

    至于海东青，眼中没有半点求饶的样子，反而坚定如钢，瞪着吴喆眨也不眨。

    “接下来熬鹰，看咱们谁厉害。”吴喆又是一把将小野猪随手丢开，把海东青放回了床上去。

    海东青收拢翅膀，保持着一定的警惕，在床榻上缓慢踱着爪子盯着吴喆。

    “拿一盆鲜肉条来！”吴喆对外面高声吩咐。

    很快便有下人端来了两大盆鲜肉条。一大盆鸡肉的，一大盆牛肉的。

    “小的已经早早备下了。”窗外是账房师爷的声音。

    之前吴喆说要驯化海东青，账房师爷就已经留上了心，回来后就安排人准备了两盆肉条。

    吴喆打开窗，看了一眼外面笑着躬身哈腰的账房师爷，赞道：“辛苦，当真用心了。”

    他没有准备猪肉条，这是考虑到了小野猪作为宠物的原因。如此细心的师爷，赞赏两句都是轻的了，完全可以多加重用。

    账房师爷得到赞赏，乐得眼睛都笑没了。

    吴喆点点头，重新关闭了门窗。

    “对于你这样的白富美，我也不用玄武晶石逼你就范。来吧，我们开始熬时间，等你投降。”吴喆瞧着海东青道。

    海东青开始瞄着两盆鲜肉，似乎大有兴趣。(想知道《妞非在下》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“qidianzhong”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续……)



 第974章 黑矮挫的悲催

    

    这头海东青的智力不俗，看出来吴喆是在挑衅。

    两盆肉在这个人类控制的范畴内，本来海东青是不屑于抢来吃的。它毕竟不是秃鹫，不喜欢抢夺他人的食物，而是希望自己通过杀戮得到的美味。

    不过被猎人捉住后一直没有吃什么东西，海东青的确是饥肠辘辘。在与小野猪你追我赶地折腾了这么久之后，它的确是对着两大盆鲜肉垂涎欲滴。

    “有本事你就来吃。”吴喆笑着将一条鲜肉拎起来，油腻腻地晃了晃。

    这种油腻对于人类来说也是太过腻味了，很多贵族或小姐甚至会嗤之以鼻，但对于野生动物却是最大的诱惑。

    海东青的脑袋非常明显地被勾引了，随着吴喆手中肉条的晃动而上下摆动不停。

    小野猪良牙哼唧哼唧摇晃着大屁股地从旁边挪过来，在吴喆的脚边蹭了蹭。看主人不理睬自己，它又瞄了瞄吴喆坐着的椅子，晃动肥胖的身形沿着另一侧的椅子爬上了桌子，靠近了装肉的盆子。

    整个过程非常滑稽。小野猪良牙笨拙地用拙短的四肢爬上了椅子，再吃力地攀上了桌子。攀爬的过程中，小猪尾巴还时不时地晃几下后又缩成了一圈。

    小野猪良牙明明有一跃就上桌子的力气，但不知道是懒惰还是不习惯，抑或者怕自己的动作太大惹得主人不高兴。它非常明智地缓慢而笨拙地靠近了鲜肉盆，令吴喆觉得驱赶它都不好意思。

    “你想吃啊？”吴喆问了一声。

    噜噜——小野猪居然哼了两声。

    它的智商不足以听明白吴喆太复杂的话语意思。但有玄武晶石的帮助，可以大致明白吴喆在征询自己的意见。这类简单的意思，已经可以一定程度地理解了。随着以后的玄武晶石沟通的加强，还会理解更多的意思表达。

    因为玄武晶石和吴喆改造的原因，小野猪的智商也会日渐进步。只不过达不到人类的程度。否则说不定要来个猪球崛起。可就热闹了。

    “你才吃饱了多久啊。”吴喆没好气地嘀咕一句，也不理睬这个吃货了。

    它瞧着吴喆没有阻止自己，开始慢慢地将猪嘴靠近盆子。

    铛铛——可惜獠牙挡住了它的行动。与铜盆边缘发出了一声清脆的碰撞音。

    尽管小野猪不大，獠牙并不算长。但还是会阻碍它。

    “想吃东西是要付出代价的。”吴喆笑着伸手在小野猪的獠牙两边一弹。

    啪啪——两根獠牙破碎。小野猪痛得嗷地一声叫，但吴喆很快将手按住它，继而一团白光给它的嘴边进行治疗。

    獠牙掉落的损伤很快痊愈，小野猪仍眼泪汪汪。

    吴喆拎着小野猪的黄围巾在眼前打量一下，满意地点点头：“这个样子看的就没有凶样子了，也卡哇伊不少。”

    小野猪噜噜地发出抗议声。

    “好了，去吧。”吴喆丢下它。

    小野猪晃动着笨拙的身子，重新靠近了铜盆。

    若是普通猪。虽然吃吃生肉，但不会这么积极主动。野猪却是习惯至极，而且视为天经地义的食物。

    它选择了牛肉的那一盆，口水都已经开始沿着嘴角滴出来了。黑色的猪嘴没有獠牙的阻挡，靠近铜盆更加容易，眼看着张开大嘴就要在鲜肉条中狠狠地咬上一口。

    可就在这时，嘎地一声隼鸣。

    白色的身形一闪，海东青猛地扑了过来。

    若是直线距离赛跑，没有充分张开翅膀的海东青根本不是小野猪的对手。但这种屋子里，爆发力更强的海东青可就是小野猪的克星了。之前良牙被啄得后屁股上都是伤。就是这个原因。

    爆发力不足，闪避动作缓慢的小野猪又被海东青叨了一下屁股，噜地一声惨叫从桌子上掉了下去。

    海东青则半张着翅膀。站在桌子上威慑似的朝着下面的小野猪嘎嘎叫了两声，目光很凶悍。

    这意思很明显，这两盆鲜肉是我的，你别想动一口。

    吴喆笑道：“这两盆鲜肉是我的才对，还没有让你吃呢。”

    她将手一挥，海东青还没有明白过来便被打得摔下了桌子，跌了个狼狈不堪。

    但它很快挣扎着站起来，抖索了一下浑身羽毛，重新站成了笔直得犹如立杆的样子。眼睛灼灼盯着吴喆。

    听说鹰隼站立的时候，越是笔直就越是好货。看来这头海东青不错。吴喆相当满意。

    而且白色的羽毛看着很舒服，即便是折腾了这么久稍微有点乱毛。却也能看得出宛如大家闺秀的样子。

    再看小野猪良牙呢？晃着胖屁股又爬上了桌子，一脸献媚地朝吴喆哼了两声，好像在感谢主人的帮忙。

    吴喆无语，这两者比起来差太多了吧？

    这时小野猪良牙又将脑袋凑近了肉条盆。海东青浑身的羽毛又炸了起来。特别是颈项处的羽毛，纷纷支起来像是一个细细鸡毛掸子似的。

    吴喆看明白了，海东青是没把吴喆当作同一类的东西，却把小野猪当成了竞争对象。

    这就好像人被狗咬了，不可能再咬回去。但人若被人打了，却义愤填膺不打回去也要要讨个说法。

    如果这些盆中的肉条放在那里不动，海东青也许就不屑一顾了。

    因为那是人类的东西，它不屑于从人类手上取得食物，更不愿意不劳而获地得到人类的给予。

    可是当小野猪笨拙地爬上桌子后，吴喆在拔掉小野猪的獠牙后就没有再阻拦它过去吃，这可不同了。因为那两盆鲜肉条因为允许小野猪吃，性质就发生了变化。

    这是禽兽可以吃的肉条，不是人类的食物。

    海东青认识到这一点后，立刻就将那两盆肉条看作了自己的囊中物。有自己在，那只黑色的蠢笨小野猪哪里有资格吃？海东青非常不忿那个笨蛋可以吃，而自己吃不到。所以海东青完全是跟小野猪在抢食儿。

    就好像另一个世界八十年代的时候，高层人士吃得极为高档，老百姓都没有什么好东西，倒是不会有太深民怨。但当周围的老百姓有的富了，有的因为当官有权发财了，但剩下的生活水平虽然提高了，却发现和自己差不多的人比自己要好，可就接受不了而怨愤极大了。

    简而言之，生物是容不得同等级的东西比自己过得好的。诸如此类，女生的态度也类似。女偶像好看可以，但班里的班花好看，女生就难受了。特别是如果这个班花有豪车接送，这可完全就变了意味。如此自然产生各种流言蜚语，甚至是直接对这个校花的人身攻击。

    现在的海东青，就是这个状态。

    它再次扑了过去，和小野猪打在了一起。

    结果吴喆又哭笑不得地把它们分开。

    噜噜——小野猪开始眼泪汪汪地向吴喆撒娇诉苦。

    海东青继续高傲冷地在不远处盯着，随时准备作势而扑。反正我吃不着，你也别想吃！

    吴喆瞧着有趣，故意将一些肉条直接丢给了小野猪。

    噜噜——小野猪顿时欢快地叫了几声，低下胖脑袋，晃着圈圈尾巴，开始大快朵颐。吃相那叫一个难看，当然猪吃食好看才怪。

    海东青看着有气，又往前扑去。

    这回吴喆呵斥一声，一道元气化为的掌风过去，将海东青继续打开。吴喆的控制力极好，这种攻击痛而不伤，足够让它不能干扰小野猪吃食了。

    如此几次以后，海东青知道厉害，对于吴喆喂食小野猪不再发怒了，也不再扑击过去。

    但海东青保持怒视小野猪。

    它不对吴喆愤怒。因为两者不是一个境界的存在。

    它是对小野猪生气。因为对方和自己同属禽兽，怎么就能得到更好的待遇？

    吴喆随手甩了小半盆牛肉条过去，小野猪吃得呼噜噜声音大作。

    “你想吃吗？”吴喆瞧向了海东青。

    海东青当然不知道吴喆在说什么，还好它的智力足以支持它明白对面这个人类在试图勾引自己。

    不为所动。

    海东青犹如一个杆子似的直直立在那里，看也不看吴喆。

    它承认这个女人很强大，自己不能抗衡。但这不意味着自己需要卑躬屈膝。

    “你还真能挺啊。”吴喆摇了摇头，看来要花时间进行熬鹰作战了。

    想到这里时，吴喆却愕然看到小野猪良牙在它自己吃的差不多以后，发现海东青杆子似的立在那边，一点都没有吃到肉条。

    “噜噜？”小野猪良牙朝着海东青叫了两声。

    海东青扭过头去不搭理它，继续保持高冷傲状态。好像白富美不搭理黑矮挫的搭讪。

    小野猪又吃了几口，好像动了小心思似的猛地回头，这下看到了海东青正瞧着自己吃东西。

    “噜噜？”小野猪又发出了两声。

    海东青继续不搭理它。

    吴喆本以为接下来小野猪会自管自地吃饱，但不想小野猪居然晃着屁股跳下了桌子，主动走向了海东青，嘴里还叼着两三条鲜肉。

    可是刚靠近海东青，就被这位白富美猛地在脑门儿上啄了一下。

    咚地一声，正啄在晶石上。

    小野猪惨噜一声，痛得在地上打滚儿。(未完待续)



 第975章 白富美的坚定

    

    小野猪受重创的时候，能发出的也是噜噜的声音。

    可怜啊，莫非黑矮挫的吊丝只能跟撸啊撸有关系？声音发音都是接近的？吴喆心中琢磨。

    虽然小野猪伤了晶石位置，但吴喆这边没有受到损伤。也由此知道小野猪那里算是个小弱点。虽然不会真的啄碎晶石，但是痛楚程度绝对很大。

    玄武士兵的阵亡，或者额心晶石受损，虽然对控制端玄武女将的情绪稍有影响，但不会造成实质伤害。最多就相当于[掉线]一样的效果，无法再行遥控传话什么的了。否则玄武女将在指挥战阵的时候，因为玄武士兵的阵亡而痛楚的话，就无法指挥战斗了。

    吴喆悲悯地瞧着小野猪打了几个滚。

    可怜的黑矮挫小野猪追求白富美的海东青得到如此结果，当真让人不禁唏嘘。

    小野猪爬起来后，眼泪汪汪地重新笨拙地爬上桌子。

    嘎——海东青仿佛哼了一下似的扭头不看它。

    这就是差距啊，吴喆不得不承认禽兽界也有自己的身份差别规矩。

    “若非你没有伤到我，不然就真的会把你烤成肯德基奥尔良鸡翅。”吴喆指着海东青说道。

    若是通过小野猪的晶石伤了吴喆自己，她说不定会生气收拾一下海东青。

    若是真的给烤了，就属于暴殄天物。

    海东青本来就是鹰隼中的杰出者，雪白的海东青更是珍品。若非小孩子被抓走，那猎人才舍不得抛弃这只海东青呢。如此保存完好没有受伤的海东青，至少可以卖出上百两的银子。

    瞧着难以避免比鸡飞蛋打更严重的隼飞童死的结果，那猎人才咬牙悄悄逃走，免得惹上官司。结果被吴喆捡了个便宜。白得了这个海东青。

    即便是这猎人再跑来要，闹到官府去，也没有人会支持这个猎人。情理上说不通。事理上也是如此。

    那海东青抓了小孩高飞后，猎人放弃追逐而自行逃走。已经等于放弃了对海东青的拥有。之后吴喆再行抓到，可就完全易主了。毕竟野生的海东青二次被抓，就该是易主换手。所以当时集市上的众人对于吴喆带走海东青没有半点的异议。

    当然就算是猎人寻了官府打官司，也是自讨苦吃。还有吴喆会差那百来两的银子吗？随便甩甩手丢出来的银子都能把一个黑心猎人压死。

    “噜噜——”小野猪晃着蠢肥的身子，非常笨拙地重新靠近了盆子，将鲜牛肉条吃了个干净。

    时不时的，小野猪还回头瞧一瞧，似乎仍旧奢望海东青能瞧瞧自己。

    这回白富美没有给它任何机会。看都不看，眼睛直接瞥向了别的地方。

    吴喆瞧着这两个动物有趣，干脆身形一闪，已经到了海东青的身前。

    海东青一惊，刚要做出反应。但已经捉顺手的吴喆又擒住了它的脖子，一股元气灌入进去。

    海东青只感觉浑身的力量迅速消失，疲劳飞快地涌现出来。

    这是吴喆精通身体机能原理的下手结果。

    用元气增进海东青的活力，但却同时增加大量的肌酸类疲劳物质。这样海东青就会迅速感到疲劳。

    寻常状态下，海东青作为一种中型猛禽，健康状态下不吃东西也能维持十天左右。

    但这一只却不是健康状态。只能称作亚健康。因为之前被猎人擒获，就已经绝食到现在。被吴喆让人用暗器打了下来，虽然已经在马车中治疗好了伤势。但身体的活力却被消耗了了不少。

    刚才又与小野猪扑腾了这么久，本来就长时间没有吃过东西的白富美海东青，在吴喆的这一招下再也挺不住身体，爪子一软就瘫在了地上。

    令它疲劳还不够，吴喆又用元气侵入了海东青的脑食欲和食物酶分泌腺，让它产生极度的饥饿感。

    “嘿嘿，熬鹰时间太长，咱们走个捷径。”然后，吴喆才笑着在座位上坐下来。瞧着海东青会作何反应。

    这是吴喆灵机一动的想法。

    熬鹰的最关键要素是什么？鹰隼的极度疲劳状态下，潜意识地开始接受人类的食物。从而对人类产生一种依赖感。

    寻常猎人熬鹰。需要花上三天三夜乃至于五天五夜的时间不眠不休，不断地刺激鹰隼也不让它休息。来求得这种效果。

    但吴喆有超绝的控制力、无比的*神经知识和逆天的元气控制力，这种好条件不使用，作为绝世懒货的她怎么会放过这种偷懒的方式？

    只见极度疲劳的海东青摊在地上半晌，雪白的隼胸微微起伏，倒有些美人娇喘的感觉。

    吴喆又将目光瞥向了黑矮挫。

    果然小野猪瞧着海东青，滴溜溜转的猪眼目光中似乎也有点异样。

    吴喆简直怀疑要不是因为它们是异类，而且小野猪的年龄还不达标，说不定就直接趁机会给硬上了……

    不过至少这个小野猪会趁机占便宜吧？吴喆估计良牙又会钻到海东青的翅膀下面当羽绒被盖。

    这时，海东青休息了好久才缓缓直起身体，勉强地重新恢复了上等鹰隼站立的一条棍姿态。

    它似乎也是瞧着小野猪对自己虎视眈眈，生怕再被当成羽绒被盖或者被报复，挣扎着起来了。

    可是微微显出颤抖的羽毛，还有略显无神的隼眸，已经彻底出卖了它的形象。任谁都瞧得出这只鸟的状态是强弩之末了。

    “噜噜——”小野猪似乎看出了海东青的窘态，遥遥对着它叫了两声，也不知道要说什么。

    海东青却像是能听懂似的，将脖子一扭，转过脑袋不去看它。

    但是这位白富美的隼眸目光，却被桌子上仅剩的一盆鸡肉条吸引了。

    对于一头食腺被催发的海东青，这鸡肉可是无上的美味，犹如[毒口口口]对[广隐君子]一样吸引着它的注意力。

    要吃吗？吴喆笑着捻起一条鸡肉，抛到了海东青身前不远的地方。

    但是这只隼鸟却高傲的仰着头，坚定地不肯对人类的赐予屈服。

    “看你能忍多久。”吴喆直接又捏着一根鸡肉条，走近了海东青。(未完待续)



 第976章 晴公主看热闹

    

    吴喆那是相当地缺德。》

    用元气和级控制力令海东青的食腺高运作，令人家饿的跟什么似的，却偏偏要如此拎着肉条诱惑对方。

    海东青这类鸟中杰出者最是有一副傲骨。海东青对于不是主人的人类给予的食物，是不肯吃的。

    现在这位白富美的海东青就是如此。肚子里面犹如火烧火燎地想要吃东西，眼看着那肥美的肉条在不远处晃荡，海东青觉得好像整个世界都变成了只有肉条的存在。

    不过一种与生俱来的矜持令它猛地清醒，抖了抖身上的羽毛，继续保持高傲的态度对吴喆不理不睬。

    “看你挺到什么时候。”吴喆晃悠了一会儿肉条，见对方根本没有反应，也只能悻悻地停手。

    反正海东青的疲劳度已经被它加到了很大的程度，不需要几天，只需要几个时辰，不，或者只是一两个时辰，可能它就要饿得倒下了。

    这时候，外面传来侍卫的禀告声：“周姑娘，晴公主金鞍玉驾到。”

    “芷若，你窝在房里做什么？”晴公主的声音传来。

    现在是接近夏天，门窗紧闭的情况极少见。天色还没有完全黑下来，不到睡觉的时候，就更别提关上窗户了。

    “我弄了两只宠物在养。”吴喆赶紧打开门，看到站在门口的晴公主道：“快进来吧。”

    晴公主还没进屋子，便讶异道：“什么味道？”

    两大盆鲜肉的冲鼻腥味迎门而出，几乎将她熏了个踉跄。

    吴喆又往自己手上闻了闻：“哈哈，是腥味。刚才我在逗鸟呢。”

    “鸟？你养了八哥还是鹩哥？”晴公主适应了一下弥漫的味道，开始缓步往里面走。

    侍女赶紧献上了香茗点心后，躬身又退了出去。

    晴公主的身份在这里。这个府邸中的人谁都不敢偷听。

    还来不及注意到屋里椅子倒地的杂乱，晴公主先看到了那只雪白的海东青。

    “哎？这是什么鹰？不对，好像是隼。是海东青吗？”晴公主一瞧眼睛一亮：“我见过来家里的一个猎人肩头站过类似的鸟。只不过那只是褐色带黑纹的，可没有这只漂亮。”

    吴喆点头：“对，是海东青。”

    “但是它怎么好像有点狼狈？浑身的羽毛都凌乱了。”晴公主一下子就喜欢上这漂亮的白色大鸟，伸手便想去逗弄。

    “嘎——”海东青猛地炸毛。做出了预备攻击的威吓姿势。

    “哎呀。”晴公主轻叫一声，吓得赶紧缩回手。凭她的玄气水准自然不怕海东青，但是女孩子对于受伤的防备还是很重的，反应自然很快。

    海东青见她不再试图靠近自己，这才重新缓缓缩回羽毛，保持勉强站立的姿势。

    它对于晴公主的戒备远远大于吴喆。刚才吴喆靠近的距离也更加接近，它也只是无动于衷，而不是立刻做出反击。

    这是对于吴喆这种强者的一种认可。毕竟之前几次抓到了它，它对于吴喆能够擒拿自己这个事实已经认命了。只是心理上没有接受她就是主人这个未来趋势。还在保持着猛禽海东青的高傲。

    “这只还没有驯化好呢，小心受伤。出了意外我可不负责赔偿啊。”吴喆呵呵一笑，主动介绍道：“看看我的两只小宠物，如何？”

    “两只？”晴公主听着一愣。

    她四处看了看，才在噜噜声中顺势找见，在桌子边上瞧到了肥肥的一黑坨。

    小野猪狼牙正在那腆着脸朝着晴公主哼哼呢。

    “哎呀，这只小猪倒是可爱。”晴公主瞧着有趣，想伸出手去逗它。但却犹豫一下。担心自己的好意又被吓回来。

    但小野猪对于晴公主似乎还不错，噜噜了两声没有什么特别的敌意表示。

    “它叫良牙。是个小野猪。”

    “野猪？我一点都没有看出来。”晴公主相当惊讶。本来伸出去的手倒在听到野猪的名字后不敢继续了。

    大家闺秀的她对于野猪的印象可是能伤人的。

    “我把它獠牙拆了，还去掉了大量的鬃毛。”

    “你还真有空。爱好也特殊，谁会养一头野猪玩啊，万一以后了野性怎么办？等等，它额头上镶有晶石？”晴公主好奇。

    “对，是我试着用元气镶嵌上去的。如何？”

    “挺好看的，这种装饰点缀倒是新鲜。”晴公主听着疑惑：“但是用元气怎么镶嵌啊？它不会很痛吗？”

    吴喆满不在乎地道：“没事，就硬按，同时用元气修复。死不了。”

    “死不了……”晴公主听吴喆如此说，不禁怜悯地看着小野猪。

    小野猪就好像听出了主人口中的浑不在意。居然颇有些委屈地噜噜两声，充满了可怜的哀怨韵味。

    “对了，我给它起名叫良牙。”吴喆介绍道。

    “啊，名字倒不错，有新意。不是小黑什么的。”晴公主点点头，笑道：“但是它的獠牙都被你硬生生拆了，即便用元气治疗过，只怕也算不上良牙了吧？”

    吴喆道：“獠牙被拆掉了，剩下的牙自然就是良牙。”

    这时，噗嗤一声，海东青居然趴下了。大量的疲劳和饥饿，终于把它压垮了。

    这其中自然主要由吴喆造成，她硬生生给它增加了极大程度的负担。

    晴公主轻呼一声：“这海东青似乎生病了？”

    “不是，饿的。”吴喆嘿嘿笑着，就好像看到了自己的工作成果。

    让你装，吴喆心中满意，拎着一条鸡肉走了过去。

    这回海东青的确是坚持到了极点，几乎一点体力都没有了。倒下后便再也没有挣扎的余地，别说摆出刚才对晴公主炸毛反击的姿势，就连重新起身的力气都消弭无踪。

    “你总能吃一口吧？吃东西的力气总会有的。”吴喆将鸡肉条凑近了海东青的嘴巴前面。

    只要海东青肯吃，就走出了熬鹰的第一步。

    这就犹如打开了洪水的闸门，猛禽的心理防线会由此全面崩溃。

    可是这只海东青面对鸡肉条的美味诱惑，居然强忍住腹中鸣鸣作响的饥饿感，将纤长的脖子吃力地转了一下，扭开了方向避让了吴喆的鸡肉条。

    “算你狠，真有白富美的矜持。”吴喆笑着将鸡肉条重新丢回盆子里，准备等一会儿再勾引一下。

    相当有刺激感的一项工作，吴喆觉得这种熬鹰有点像是勾引良家妇女的感觉。欲火中烧的白富美如何抗拒诱惑？就看它是否舍弃自己的矜持与孤傲，向人类低头了。

    “白富美，是它的名字吗？你在熬鹰？”晴公主看出端倪：“这只海东青居然这么疲劳了？你准备几天了？”

    “今天刚刚白得来，嘿嘿。”吴喆得意地晃着脑袋。

    平日里坑别人多少钱她都很低调，但是省钱的事情却相当自豪。

    “小黑猪是白得来的？”晴公主问。

    “两个都是白得的。”

    “哎？这么好？”晴公主惊讶：“这只海东青可是上品，年龄又小。估计没有个百两以上是不可能买得到的。”

    “听到没有？公主殿下说你很值钱的。”吴喆笑着逗海东青。

    海东青不知道她在说什么，虚弱地看着不远处的肉盆。虽然隼眸中射出饥饿的光芒，却矜持地不肯做一点妥协。

    “跟我说说，这两个小家伙如何得来的？”晴公主问。

    “那就要从我英明神武地决定去城东的宠物市场说起了。”吴喆开始吐沫横飞地讲述。

    她的话语自然自吹自擂的成分极大，但晴公主就是微笑着听着。

    两人今日初任玄武女将统领，却在私下里单独相处时没有提及任何一点公事的内容。因为她们都是聪明人，珍惜这份恬静，愿意享受彼此最单纯的交流。

    晴公主难得看到吴喆有兴致养宠物，为了她能有如此散心的举动开心。

    之前晴公主多次察觉到吴喆似乎有心理阴影，估计是家族被灭的心灵创伤的缘故。她换位思考认为若是陈家庄被人屠杀灭门了，自己只怕是会疯，根本不可能像她那样开朗地活下去。

    所以晴公主非常高兴吴喆能有如此寻觅乐趣的举动，而且很配合地愿意帮助她开展这类活动，更是一点都不提什么公事。

    海东青已经不可能再飞走了，吴喆便去打开了窗户。

    在渐渐西斜的夕阳照射下，房间里充满着暖暖的橘色光辉，两人处于一种默契的温馨中。

    噜噜——微微的哼哼声响起。是小野猪良牙到了鲜肉盆边。

    “你还要吃啊？”吴喆摇头笑着，觉得这个小家伙在野外一定是过多了苦日子。

    但想不到的是，小野猪将头埋进了鲜肉盆后，居然没有大快朵颐，而是叼着肉条扬起了猪头。

    有点怪怪的感觉。若是小鸟叼着虫子，那叫自然的动作。没人觉得奇怪，因为可能是用于喂雏鸟。

    但一只猪叼着肉条，可就不同寻常了。

    只见小野猪摇晃着黑黝黝的大屁股，肥胖的身子一晃晃地到了桌边，嘭地一声跳了下去，继而叼着肉条迈动短小的四肢走向了海东青。(未完待续!



 第977章 小野猪的善意

    

    跌落地面的时候，小野猪良牙还笨拙地摔了一下。◎身子歪歪地撞了下地板后，踉跄着站住，叼着肉条晃悠悠走向了海东青。

    啊？它该不会是想要当着海东青的面，吃掉这根肉条吧？吴喆看到小野猪的动作心中想着。

    你刚才不理我对吧？你很饿对吧？我就吃给你看。肥腻腻、香喷喷的肉条，进到我嘴里吧唧吧唧吃得很香。

    虽然小野猪不需要叼着鸡肉条跑过去，只直接故意在原地吃的很大声就行了。但在它眼前这么吃得香甜，岂不是最爽的？

    这是吴喆的推测。将心比心的推测。

    啥人有啥推测啊……这个坑死人不偿命、一肚子坏水落井下石外加钉个封是否理它，单单是那屁股后面的十几下就足够让人觉得想报复了。吴喆还记得小野猪当时被啄得眼泪汪汪的样子。

    晴公主刚来，没有看到之前的情况，自然在推断里没有考虑这种内容。仅仅以自己的就事论事的方法来判断了。

    事实会往哪个方向展呢？

    还好小野猪没有像它的主人那样无节操，故意当着一个极为饥饿的海东青的面吃给它看……

    小野猪良牙叼着鸡肉条没有吃送向了海东青的嘴边，噜噜地哼着，意思似乎是让它吃。

    海东青明显是在愣。

    它不像人类有那么丰富的思维。也在此时陷入了前所未有的思考中。

    小野猪看它不动，又将肉条轻轻放在地上，以一个前蹄慢慢地往前推了一下。

    这下送食物的态度就更加明显了。

    “哎呀，刚才它可是被这头海东青啄得一屁股伤的。”吴喆指着小野猪的屁股给晴公主介绍。

    虽然这介绍有点不雅，但是晴公主还是很快明白了。

    “这可是以德报怨啊！”晴公主都觉得有点感动了。

    她想不到小野猪的品德这么高尚，居然能舍弃之前的恩怨。面对可怜的海东青做出如此友善的举动。

    可是作为白富美的海东青会如何反应呢？

    晴公主和吴喆都默契地往后退了几步，不想打扰这一对儿禽兽……呃，这种称呼好怪，但的确是一对儿禽兽的交流。

    或者说，她们两个都想看看一头猪的善意，会否得到一只鸟的友好反馈。

    “她会吃吗？”晴公主轻轻拉住吴喆的手，简直都有点紧张了。

    不至于这么紧张吧？吴喆对女孩子的大惊小怪就是不理解。

    也罢，这个世界的悬疑片还没有诞生。有空咱再折腾出来点悬疑评书什么的，或者悬疑推理小说。就可以让晴公主这些女流之辈不用太过大惊小怪了。

    在晴公主和吴喆的关注中，只见海东青愣了片刻后，果断地将脑袋一甩，颈项转向了另一边。

    “啊……真是的。这头海东青也太高傲了。”晴公主轻轻摇了摇头：“但这份矜持倒是值得让人尊敬。”

    “它就是死撑面子。”吴喆心中其实早有了这样的答案。借助之前与这位白富美的接触表现，就可以判断出如此的结果。

    晴公主轻拍了吴喆一下，轻声斥道：“什么啊，明明是不为权贵折腰，不因饥寒低头。令人对这头禽鸟也肃然起敬。”

    “哼，若是我。就当场将肉条吃下去，吃给它看。”吴喆撇嘴：“馋死它，让它再装清高。”

    这边说着，那边小野猪良牙又将肉条叼了起来。

    “哎？真的要吃？”吴喆和晴公主都留意。

    但小野猪只是转了个身，将肉条换了个方向，重新放在了海东青的面前。

    唉。看来吊丝还是希望讨好女神的。吴喆心中叹了一声。

    结果呢？海东青又缓缓抬起雪白的颈项，高傲地转向了另一边，不搭理小野猪的好意。

    不愧是白富美，居然还附带了高冷傲的特性。吴喆看着小野猪简直都好像看到了自己的化身。

    吴喆毫不怀疑自己在另一个世界的原身，若是谈恋爱很可能也有小野猪一样的遭遇。白富美对于矮穷挫的自己根本就不屑一顾。

    “人家一番好意。也真是……”晴公主看到小野猪如此，也不禁心下为它略微感到不平。

    “噜噜——”小野猪晃着肥胖的身体，转到另一边对着海东青叫了两声。

    也不知道海东青是听懂了没有，但估计很明白小野猪的意思，居然继续高冷傲地转过了颈项，不理这个讨好的黑矮挫。

    “噜噜——”小野猪的叫声变得小了许多，似乎哀怨地晃了晃脑袋，开始沮丧地往回走。

    但它没有再回到桌上吃肉条，而是就蜷缩在桌腿处，与海东青保持着人类两三步的距离，趴在地上用大脑袋枕着自己的前蹄。

    海东青继续瘫在地上，现在它连转动颈项的力气都快没有了。即便是小野猪对着自己，它也没有力气避开对方的猪眼注视。

    “唉——”这回难得吴喆叹了一口气。

    晴公主也不知道该说什么，拉着她的手一起坐在靠近门口的座位上，瞧着两个小家伙。

    一个时辰过去了，海东青愈虚弱。

    饿的，加上疲劳，还有冰凉的地面，令虚弱的海东青身体情况严重下降。

    其中吴喆之前的催化手法起了重大作用，近十倍地加了海东青的衰弱度。仅仅是一个时辰的时间间隔，几乎已经等于让它又饿了一天。

    海东青的眼睛都快睁不开了，目光中越来越没有神采。但眼看着一条鸡肉近在咫尺，它也不肯去吃嗟来之食。

    噜噜——

    这个时候，小野猪突然又动了。(未完待续!



 第978章 意想不到的果决

    

    之前一直行动起来怯怯弱弱的小野猪，这次行动起来表现出异常果决的样子。

    它晃着大屁股，用短小的四肢挪动着身体，靠近了海东青。

    海东青这位白富美虽然仍旧是外表雪白，但是光鲜亮丽的颜色已经丢失了太多。饥饿与疲乏令它的外表失去了一种光环般的高贵，但是精神上它还是勉力维持着海东青的尊严。

    “它要做什么？继续喂肉条？”晴公主低声对吴喆说道。

    “再喂海东青，也不会被接受的。”吴喆猜到这只海东青宁可饿死也不受嗟来之食。

    很多鹰隼都有这种情况。高傲的猛禽，不少对人类充满了敌意。即便是用熬鹰的传统方式试图驯化这些骄傲的鹰隼，还是有一些会宁死不屈，无法服从驯化。

    “这只海东青的确是有一副傲骨。”晴公主认可吴喆的推测：“我们静静看着吧。若它的确是宁死不屈，也许我们将它……”

    晴公主的话语没有说下去，因为她看着吴喆，希望对方主动说出放这只鸟飞走的话语。但她很快也意识到，这只鸟若是不肯吃东西，如何还能起得来？

    于是她叹了一口气，没有继续说下去。

    “如果它真的那么能矜持住的话，我就用元气帮它恢复身体状况，让它重新获得自由吧。”吴喆道。

    “对，还有这个办法。”晴公主恍然，对吴喆笑了笑。

    还真的是心有灵犀一点通的情况啊，晴公主心中有种喜悦。这不单是两个聪明人的缘故，更是对方懂得自己心思的表现。

    吴喆又道：“只是你注意到吗？窗户打开了，夕阳的光辉却没有令这只鸟朝外面看上一眼。”

    “啊，还真的是。”晴公主被吴喆这么一提醒。已经注意到了。这说明海东青不是向往自由而不屈，而仅仅是因为某种高贵的矜持。

    “噜噜——”小野猪良牙笨拙地跑到了海东青身前，对着还趴在地上的它叫唤了两声。

    海东青没有理睬它。但也没有力气再转动头颈了。

    小野猪又用前蹄把肉条往前挪了挪，更加凑近了海东青的尖喙。却没有什么回馈。

    “它倒是实诚人……猪。”晴公主夸奖的中途临时改口。

    吴喆笑着看着那头小黑猪，觉得这个不定有什么主意。

    出乎晴公主的预料，却在吴喆的某种意料中，小黑猪在几次奉献好意后，猛地浑身鬃毛竖起。

    虽然因为吴喆的剪刀剃去了大部分鬃毛，但是在黑黑的猪皮表面还是能看出竖起了细细一层类似于绒毛的东西。

    它怒了！

    “噜噜！噜噜！噜噜噜！”小野猪声音粗重地连续叫了很多声。

    这回声音比以前可高得多，任谁都能听出其中生气的成分。

    海东青吓了一跳，直觉感到有点危险。但它没有力气躲避。只能瞪着眼睛瞧着眼前的小黑猪。

    小野猪良牙叫过之后，低头将肉条叼了起来。

    这一刻，晴公主还以为它会将肉条吃掉或者是转身叼走。

    但猜错了，小野猪居然叼着肉条往前，俯下身用前蹄开始扳动海东青的脑袋。

    “啊？”吴喆和晴公主都发出诧异的声音。

    虽然小野猪的动作很笨拙，而且因为蹄子的缘故，很难准确地钳住海东青。但是这种动作，却非常明确地表现出来它想这么做。

    有如此想法，就已经表明这头小野猪实在太聪明了！

    吴喆都愕然。自己仅仅用元气清洁了一下它，顺带着加强了一下它的身体。想不到现在竟然能有如此的效果。只能说这个小家伙先天就极有灵性。在自己元气的影响下就被激活了。

    联想之前在齐国见到过头上长角的马，吴喆知道这个世界还是有各种灵兽的存在的。在另一个世界，这种情况根本不会发生。

    因为小野猪的蹄子应该就是用来奔跑。这是它的功能所在，根本不会被它的大脑指挥用于勾取抓牢东西，否则就不会被进化为蹄子了。

    可是这个小家伙却像是学到了手抓的技能，大概是从自己几次抓了海东青的脖子的动作中得到了启发，想到了用自己的蹄子来固定对方的脑袋。

    这时，小野猪已经将海东青用蹄子钳住了脑袋，将海东青整个翻了过来，继而肥胖的黑色身体前倾压在了它的身上。

    海东青强挣扎用最后一丝力气，试图从野猪的身上挣扎出来。可是根本无济于事。

    还好海东青也算是猛禽。身体壮硕，没有被小野猪直接压死。

    “呃……禽兽。不愧是禽兽！”晴公主还没有什么表现，吴喆已经愕然地感觉这个镜头实在太儿童不宜了。

    两人还来不及做出更多反应。只见地板上那黑色的小野猪压住了白色的海东青，将猪嘴硬生生塞在了鸟喙上。

    强吻？旁边观战的吴喆和晴公主都在一瞬间想到了这个词汇。但是……

    呃，这比驴唇不对马嘴还严重啊！

    一只猪的嘴，和一只鸟的嘴，完全凑不到一起去。

    这个动作能算是接吻吗？

    只见小野猪不断地左右挪动嘴巴，正试图将肉条塞到鸟喙中去。

    可是这与人的前方开合的嘴巴不同啊！

    左右开裂的猪嘴巴，和前尖侧开的鸟喙，怎么都难以喂进去。更别说强迫喂了。

    但也许是冥冥之中必然的巧合。也不知道是怎么回事，反正凑巧地肉条一端掉入了海东青因为挣扎而张开的嘴巴里，继而小野猪眼疾蹄子快，嘴巴一蹭蹄子一推，就将大半个肉条塞了进去。

    海东青饿的头昏眼花，紧紧靠着一丝矜持保持着不肯吃东西的尊严。但是当肥腻腻的鸡肉条被塞到嘴巴里以后，它的鸟喙已经不知觉地开始了平日里无比熟练的吞咽动作。

    这是一种类似于反射的动作，都没有等它自己反应过来，这一条鸡肉条已经被吞下去了。

    海东青不咀嚼食物，这肉条很快落入了肚腹中，更加刺激了它的食欲。

    只见它的鸟喙边缘变得湿润，开始分泌一点亮晶晶的液体。这是鸟类的唾液。虽然没有人类等哺乳类那么丰沛，也不是以辅助消化为主，但也是因为食欲而分泌出来的。

    干得漂亮！其实吴喆心中做出了如此评价。

    摁倒了女性还强迫对方吃下自己的肉条，乃至于令对方变得湿润了……这是多么胆肥的举动和伟大的成就。吴喆自己承认没那胆量和本事。

    吴喆完全没想到小野猪居然能做出这样的举动。

    它竟然有这样的想法！还有如此大的胆量！

    从生物学角度想，小野猪还可能被海东青捕食的。之前也是被它啄得只能四处逃窜。但现在还敢反受为攻，不是，反守为攻，对鹰隼进行如此的攻击性十足的行为。

    哎呀，摁在地上强吻，这可是比摁在墙上强吻还要带有连招性质的举动了。吴喆甚至觉得，有必要让小野猪观摩一下日系爱情动作片的连招必杀，自己还可以考虑教它一套龟甲缚什么的。

    “噜噜——”小野猪发出类似于满意的声音，缓缓爬起来，对着地上被迫吃了自己肉条的海东青叫了两声。

    海东青的隼眸中呈现的是一片空洞，进入仿佛失去了所有信念和矜持的迷茫状态中。

    隼喙边缘缓缓地滴淌出一些口水。本来鸟类的唾液不多，但因为吴喆用元气催化了食腺，才导致这样的结果。

    口水混合了一点肉条的脂肪，变成了白灼的液体沿着嘴边滴下。

    地上非常衬景地还有几抹残红赫然醒目。咳咳，那是鸡肉条留下的鸡血……

    但这些足以让吴喆乐抽了。

    禽兽啊！这一对儿真的不愧是禽兽！吴喆恨不得抚掌大笑精彩。这要是拍成短片放到b站上去，绝对毁节操。

    吴喆看看海东青，又瞧瞧小野猪，很想让小野猪学会提上裤腰带的举动，要么学会事后一袋烟的动作也很凑趣。

    “它，它，居然会这么做！”晴公主惊讶得合不拢嘴。

    小野猪又跳上了桌子。

    这回它不是爬的，而是跳上去的。

    幸好吴喆房内的桌子都是高价格的檀木等好货，否则只怕是都禁不住小野猪的这一跳。毕竟是百十来斤地蹦上去了，没有砸翻就算是不错。

    它的体力本来足以支撑它完成这个动作，之前也不知道是故意装的还是懒得用力，反正现在是精神抖擞。很可能是心理上有了巨大的信心，让他犹如事儿后倍儿爽的大老爷们，开始为异性服务了。

    服务什么？当然是继续喂肉条。

    结果呢？海东青还矜持吗？

    晴公主和吴喆对视一眼，简直就不敢猜后面的可能了。

    海东青这回面对小野猪，居然有些心虚地晃了晃脖子，似乎想要躲开它。

    吃了肉条后，它的力气在恢复。

    但小野猪再次发出类似于生气的噜噜声后，它就不再保持高傲了，而是有点乖巧一般主动脑袋一晃，鸟喙准确地啄到了猪嘴边上的肉条一端。

    小野猪一张嘴，海东青叼去了肉条，脖子抖了抖，将肉条吞了进去。(未完待续)



 第979章 一禽一兽

    

    在某种心理暗示下，或者说是某种禽兽间的妥协，抑或者是一种缘分的使动，反正海东青屈服于小野猪的淫威了。∑

    黑矮挫逆袭成功！白富美妥协了！

    吴喆和晴公主都不知道该作何反应了。

    “噜噜。”小野猪看着海东青很乖地吃下肉条，出短促的类似于赞许的声音，又跳回桌上去叼肉条，重复喂食行动。

    如此喂了三四条后，海东青由于食物腺体被短时间催化，消化力大增之下恢复能力也是惊人。

    它晃晃悠悠已经能够站起来了。

    “噜噜——”小野猪出欢快的哼声，又叼着一根肉条，迈动着小短腿儿过来。

    海东青低下白色的颈项，啄去了小猪嘴边的肉条吞了下去。

    “哎呀。”晴公主轻叫一声，脸红了。

    “嘿嘿，有意思嘿。”吴喆低笑着，恨不得给吊丝良牙鼓掌。

    不知道为什么，吴喆和晴公主在看到它们嘴角互叼的瞬间，有种看到了一禽一兽在接吻的感觉。

    海东青的体力迅恢复，翅膀一抖比桌子都宽大，呼啦一下扇动便跃上了桌子。

    它视吴喆和晴公主如无物，也不看那大开着的窗户，只是盯着铜盆中还剩下一大半的肉条。

    这下它要大吃特吃了。吴喆和晴公主都这么觉得。

    “嘎嘎——”可是海东青却没有动，回过头来对着小野猪叫了两声。

    小野猪没有再跳，而是挪动着短小的四肢重新爬上了桌子，凑到了盆边上，与海东青一起瞧着盆里面的肉条。

    这时，海东青低下头。在盆里面咬住了一根肉条。

    它重新扬起头，却没有脖子晃一晃将肉条吞下，而是递给了小野猪。

    两步外的晴公主和吴喆都看傻眼了。

    明显只有三分饱的海东青，竟然投桃报李，叼着肉条不吃，主动喂给小野猪？

    小野猪良牙出噜噜的声音。将肉条吃了下去。

    吴喆和晴公主都注意到，小野猪的眼睛简直成了弯月，而小小的圈圈尾巴还晃呀晃的。

    小野猪叼起一根肉条，又喂给了海东青。

    海东青叼过小野猪嘴边的肉条，扬起脖子晃了晃，将肉条吞下去笑纳美味。

    这世界太疯狂了。

    吴喆和晴公主就这么大眼瞪小眼地看着，禽兽彼此喂食，这简直是太难以置信了。

    “他们成好兄弟了？”晴公主悄声问道。

    她不想打扰这一对儿禽兽，声音压抑得很小。

    吴喆笑道：“那他们可就是基友了。”

    “基友？”

    “比好兄弟更好的意思。”吴喆觉得一时解释不清。就解释一下转移话题：“呃，其实这只海东青是母的，小野猪良牙是公的。”

    “哎？”晴公主一听，顿时脸上表情略有变化。

    “你也觉得，良牙是看上这只海东青了？”吴喆挤眉弄眼。

    “这还用说？”晴公主笑道：“有情人终成眷属，它们的姻缘也算是来了。”

    “你还真的是很容易接受禽兽恋啊。”吴喆惊讶。

    晴公主啐了一声：“呸，什么禽兽恋，说的叫什么话。”

    吴喆大笑。

    不仅仅是因为晴公主的话语。还因为她又看到了有趣的一幕。

    刚才盆中最后几根肉条，小野猪非常慷慨地表示不吃了。

    但海东青却非常固执地持续叼给小野猪。它不吃还不行。

    情况有点反过来了，现在是海东青上赶着小野猪。就好像是郎有情妾有意，现在双方是互补的了。

    哎呀呀，这可是被强迫之后的斯德哥尔摩什么综合症吗？还是海东青就是外表冰冷、内心火热的冰山美人，俗称闷骚的那种类型？被小野猪一勾引得天雷勾动地火，便不可抑制地爆了？

    吴喆的笑声虽然不刺耳。但还是让那边刚好吃完肉条的一对儿禽兽注意到。

    小野猪良牙晃着胖胖的身体，已经滚瓜溜圆的肚子几乎坠到了地上。

    它在桌上，对着吴喆不断地晃悠着。

    什么意思？

    吴喆凭借玄武水晶，可以感觉到它好像是在让自己过来。

    走过去后，小野猪不断地晃动着脑袋。

    吴喆觉得好像它是让自己给海东青镶嵌晶石。

    不会吧？这有点冒险啊。

    海东青肯接受吗？

    晴公主会看出什么吗？

    小野猪良牙还以为吴喆不肯或者是不理解。顿时大急。

    它俯下身子，两只小前蹄不断地往自己脑门儿上敲。时不时，还回头瞧了瞧身后的海东青。

    当然它短小的四肢根本够不到，只能笨拙地不断地打脸……

    海东青往这边走了两步，亭亭玉立在它身后，看着不懂它要干什么。

    晴公主聪慧，试探着问：“芷若，它好像是比划自己额头的晶石。只是不知道是要让你摘下来，还是……好像它要让你给海东青也镶嵌一个？”

    其实吴喆已经明白小野猪的意思，干脆心一横，伸手抓向了海东青。

    她出手如电，海东青根本来不及躲闪便被擒住了颈项。同时，吴喆从腰囊中取出了一颗粉红色的偏小的晶石。

    “嘎——”白富美海东青一声叫，本能地想要挣扎。

    小野猪见吴喆摸出了晶石，顿时大喜。

    它的智慧已经突飞猛进，知道这是一种生物晋阶的机会，连忙噜噜地叫了几声。

    也不知道是真懂小野猪的告知，还是知道挣扎无用，海东青在吴喆手中不再乱动。

    “有点疼啊，可能还会出血，放松，忍住，我会尽量温柔一点的。”吴喆非常使坏地如此说着，将粉红色的小小晶石按在了海东青的脑门儿上。

    隼类的脑门儿远比猪的小，而且是凸起的，更有羽绒覆盖。所以吴喆选择了比较小体积的晶石。

    晶石的大小不意味着质地等级，吴喆专门选了一颗粉红色的很配合白富美的晶石给它用。

    吴喆的卓越控制力，在她有意隐瞒的情况下，令玄气没有半点外泄的波动。

    她在镶嵌之后很快运了一点元气，混淆了视听感觉，令晴公主以为她是蛮力镶嵌后，又修复了伤口。

    就在晴公主的眼皮底下，吴喆将晶石镶入了海东青的脑门儿中。(未完待续!



 第980章 军事视野

    

    ps：，，“”，给《妞非在下》更多支持！

    不是吴喆和晴公主跟不上时代，实在是这世界变化太快。

    一只黑色的小野猪将海东青推倒在地，强行将自己的肉条塞入对方的口中，最后甚至留下白浊的……口水和脂肪的混合体，这实在是无话可说的情节。

    这一对儿黑白组合禽兽，现在的关系真的是非常好了”。已经到了彼此喂对方食物的境界。

    在元气改造和晶石镶嵌后，小野猪的智商已经非常高。懂得一再忍让之后的逆袭爆发，甚至是懂得请求主人将海东青一起镶嵌玄武晶石。当然这也许是趋利避害的一种表现。

    吴喆收敛着玄气，用元气为掩护，将玄武晶石镶嵌进了海东青的前额中。

    【神经系统接收控制端搭载完毕！】

    进化机体最初熟悉了十几秒钟，便完成了对于海东青的玄武晶石连接。

    现在吴喆可以一定程度地感受到海东青的情绪，乃至于可以明确这只白富美甚至也因为晶石的神经镶嵌而智商大增。

    海东青眨了眨亮亮的蓝色隼眸，瞧了瞧吴喆，缓缓从她手中脱离开。抖了抖身上的羽毛后，恢复了往日的白富美状态，继而瞧着小野猪，高昂着脖子慢慢踱着步子走了过去。

    她该不会过去发好人卡吧？吴喆非常恶意地揣测着海东青可能的意思表示。比如说咱们等级不同是两个世界的禽兽，还是分手吧？

    但海东青走到了小野猪旁边，只是昂着头站住，转回身朝向吴喆，和小野猪并排站在一起并没有什么额外的举动。

    “噜噜”反倒是小野猪晃悠着屁股，往它身上蹭了过去。硬生生挤开了海东青一边的翅膀，将黑色的蠢笨身体藏在了羽翼下面。

    结果本来玉立的雪白海东青，就好像有一边的翅膀夹了一块大黑炭。

    不过它完全没有介意的样子，脑袋继续高昂着，就如此纵容小野猪混在它的翅膀下面。

    “厉害啊，你的元疗术已经修炼到可以让晶石容纳于动物的额骨了？”晴公主看它们两个如此融洽。也就不多想，反而是对吴喆的镶嵌首饰方法相当惊讶：“人能行吗？”

    “不敢试验。”吴喆微笑，心道你该不会是想在美女的脑门儿上镶嵌一块晶石当装饰品吧？

    “这倒也是，毕竟太危险了。”晴公主想了想：“听说人的婴儿在小时候都在额心有一个地方叫作幽门的。长大后就愈合了，若是强行镶嵌晶石，只怕会伤到要穴。”

    “聪明！看来你懂得的医术不一定比我少。”

    吴喆挑起大拇指。这可是省了不少事情，也免得多费口舌了。吴喆暗笑。

    晴公主太聪明，反而没有一点怀疑地自己给吴喆的举动找到了某种理由。当着她的面镶嵌晶石，都没有被怀疑。

    聪明反被聪明误。这就是典型代表了。不过也是因为晴公主对于吴喆的感情所致，根本就没有往吴喆有问题的方面设想，所以推想的内容自然差之毫厘谬以千里了。

    不过往日里玄武女将和玄武士兵的镶嵌晶石根本没有这么简单。给晴公主也造成了很大的误导。

    普通的玄武女将候选人测试资质还是很简单的了。但若是真正镶嵌晶石的时候，就需要斋戒沐浴、吃素半个月，这样才能提高成功率。

    玄武士兵的待遇到不了这种程度，但镶嵌起来也是需要耗时很久，不是说能按上去就按上去的。

    在绝大多数人的理念里，动物镶嵌玄武晶石会更为复杂。百年前曾经有过先例。但古法失传，鲜有成功的。

    所以吴喆如此简单便捷地对小野猪和海东青进行晶石镶嵌。根本没有引起晴公主的任何疑心，想不到她会如此简单便创造出了玄武禽兽。

    玄武禽兽，好怪的名字。

    “你吃完饭了吗？”与晴公主说着话，吴喆也在脑海中开始调用海东青的玄武控制。

    海东青的玄武晶石镶嵌在了这只鹰隼的额心，正好藏在了一簇簇绒毛之中。若不是它进入攻击状态，一般不会暴露出来。

    小野猪的额心也会渐渐被绒毛遮盖。让人更加看不出晶石的存在。

    当然吴喆也不怕别人看出来，因为她的镶嵌手法不同于玄武士兵。也不会有人会真的认为吴喆的两只宠物会是玄武禽兽。

    这边准备晚饭，吴喆将小野猪和海东青赶到了院子里。

    结果两只禽兽就成了吴喆的移动摄像头。

    随时可以调用两只动物的视觉、听觉和嗅觉，她现在就好像有了两个动物分身。

    吴喆可以自己与晴公主呆在一起，但借助小野猪的视觉。可以看到另一个房间乃至于院子里发生的事情。

    太棒了！吴喆心中兴奋地狠狠挥了一下拳头。

    这个收获是自己来到武国之后最大的。

    当动物成为[可以控制端]以后，意味着什么？

    吴喆拥有了分身体，可以随时掌控身周之外的情况！

    这对于一个卧底来说，简直是天下间最有利于保护自己、开展工作的情报来源了。

    玄武士兵的所见所闻所感，仅在进行了统率宣告，张开了玄武统率结界后才能感受到。海东青则不需要。

    吴喆在与晴公主一起享用晚餐的时候，还分神进行了玄武禽兽的控制。

    她分出了一点心神，宛如自己的分身意识一样，控制了海东青的行动。

    小野猪良牙正在享用自己的晚饭。

    它太能吃了。海东青不可能有它那么大的胃口，吃了一些后就在一旁安静地陪着它。

    “噜噜？”小野猪良牙第一时间发觉了正在自己身边的海东青有点异样。

    宽大的翅膀张开，海东青在吴喆意识的控制下振翅飞了起来。

    “噜噜”小野猪顿时急的直叫。仰着脑袋看着天上叫着，生怕海东青离自己而去。

    这时候要是下雨，小野猪的鼻子就是盛水的器皿了。

    但吴喆很快将一个意念传了过去。告诉了它这是主人的意志。

    “噜噜。”小野猪哼了几声，不再着急了。

    但它也没有继续吃饭，而是肥厚的屁股向后一顿，坐在地上仰起脑袋望着天空。

    它也渴望飞行。

    正在与吴喆吃饭的晴公主注意到了海东青飞上天空，顿时和周围几位侍女一样急着提醒吴喆：“小心，海东青飞走了！”

    吴喆在脑海中控制着海东青的行动。口中安慰道：“没事儿，它的小情人还在这里呢。有我的手艺控制小野猪那个吃货儿，海东青是不会单独逃走的。”

    “你的手艺啊？”晴公主抿嘴笑了笑：“也不知道那只小野猪会不会被辣得冒烟。”

    吴喆和她说笑了几句，心中却狂喜不止。

    因为随着海东青的飞起，吴喆的视野也迅速地扩展开来。

    振翅而起之际，吴喆循着海东青的视线，先是看到房檐。然后是大柳树的枝叶繁密，继而一片金红相间的晚霞色映入眼帘。

    继而整个世界瞬间好像成为了一个倒扣的锅盖，整个跃然眼前。

    豁然开朗！

    展望无际！

    这两个词。最能形容吴喆的感受。

    海东青的行动，就好像是一架无人侦察机在自己的控制下起飞。

    这架侦察机带了摄像头，还是能三自由旋转的高分辨率的。

    鹰隼的眼睛视野极为宽广，准确度也极高。再加上吴喆的观察力，周围十里地内的视野完全呈现在吴喆的脑海中。

    这只海东青的天赋非常好，稍一用力就飞上了两千丈的高空。

    这下别说是十里地，就是三十里地外的人影，也看得清清楚楚。

    整个皇宫、甚至是整个武都周边的情况。全都映入了吴喆的脑海中，飞快地形成了三维视图。进而形成了交通状况图！

    这个交通状况图，自然指的是武都周边的百姓走动、卫戍巡逻、部队调动等情况。

    如果晴公主不在场，吴喆简直是要乐得在地上跳几下。

    太厉害了，太重要了！

    套用另一个世界的话语，这简直是具有划时代意义啊！

    吴喆几乎是可以笃定，百年前所谓的玄武女神。一定也是拥有玄武宠物。

    这种谍报内容，已经达到了军事侦查的程度。

    用兵如神，很关键的一点就是谍报准确及时。知己知彼方可百战不殆，对于敌人的情况两眼一抹黑，还怎么打仗？

    吴喆现在如果统率军队进攻武都。便已经等于开了类似于魔兽争霸开图作弊器一样，整个地图上的战争烟雾全都消散了。

    敌人的一举一动全都在自己的眼内，还说什么打仗，简直就是在下棋了。

    只要己方不是太过劣势，或者指挥无能，就已经立于不败之地了！

    “芷若？”晴公主注意到吴喆有点走神儿。

    吴喆收摄一下内心狂喜的情绪，嬉笑道：“啊，我在想，它们两个小家伙若是天天在一起，能生出小野猪还是小海东青？”

    “胡闹，别乱说。”晴公主斥责了一声：“这两个小家伙若是两情相悦，能长久在一起便是好的，又遑论什么后代的事情了。就好像……”

    说到这，晴公主脸上一红。(我的《妞非在下》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有1oo%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)



 第981章 一起洗个鸟

    

    ps：，，“”，给《妞非在下》更多支持！

    晴公主的意思，自然是说自己和吴喆也都是女子，如玄武女将和陪女之间的关系那样发展，当然也会没有后代。＋頂點小說，但只要两个人真心相处就好。

    这种话语，对于晴公主来说是颇为大胆的了。所以她说到一半便脸红而止。

    晴公主提到了[就好像……]字样，脸上一红的细节，吴喆自然看在眼里。

    但她现在没有将主要心思放在晴公主这边。

    吴喆来这个世界之前虽然是宅男，但理性的成分还是远比女孩子多。在进行海东青的军事侦查时，她非常冷静地将精力放在事业上，生怕出了差错漏洞。

    万一海东青在空中，被某个玄气武者射了一箭可怎么办？

    还好这个时代没有什么空中禁飞的说法，貌似也没有人对海东青进行狙击的打算。

    这只海东青飞起来的时候，额心的晶石被风吹起的绒毛正好挡住，省去了一定程度上的被怀疑可能。

    吴喆在这边考虑着事业，晴公主却心思在儿女私情的事情上。

    晴公主偷眼看了吴喆一下，觉得她似乎没有听出来自己话语的意思，心下暗吁一口气。稍微放心之后，也有点失落。

    吴喆肯费这么大力气折腾宠物，镶嵌晶石，为了什么？

    一时恶趣味？当然不是。

    她早就设想了用小野猪之类身材较小的可爱萌宠类动物，来探听住宅中的对话。

    再弄个鹰隼之类的动物，镶嵌晶石，来拓展自己的视野。

    一切和预想的一样顺利。

    现在。吴喆在与晴公主吃完饭中，分神进行遥控海东青的测试。

    可以首先确认的是：即便没有张开玄武结界，吴喆也可准确地遥控海东青的行动。

    其次，也是关键一点，遥控距离有多少？

    精准的控制力和观察力，令吴喆可以明确地感觉到空中的海东青收到自己精神控制力的大小。

    当海东青振翅飞到了十里地之外时。精神强度减弱了一半。再结合之前的衰减情况可以知道，十来里地是比较安全的控制范畴。

    结合鹰隼的视野范畴大约三十里，那么现在吴喆借助海东青进行军事侦查的范围，可以说是五十里地。

    嗯，心中有数了。吴喆暗自开始推断，若是自己用血液或者元气来改造一下海东青，会增强多少侦查效果。

    效果是肯定的，进化机体的血液必然直接令海东青体质的增强。它飞行的高度将超过天鹅，到时候俯视上百里可能都不止。

    要考虑让它飞得更高。吴喆发出了返程的意念。让海东青回来。她担心会有猎人或者玄气武者留意海东青。

    吴喆在某一时间，倒是构想了是否考虑在玄武皇的后宫嫔妃或者某个太监那里，镶嵌玄武晶石来当作情报收集终端的。

    但人的额心有晶石，毕竟太像玄武士兵，难免让人怀疑。收获和危险不成正比，吴喆也就不考虑这个可能。

    当海东青渐渐收拢翅膀，落回地面时，小野猪欢叫着迎上去。

    海东青任由小野猪钻到自己翅膀下面。

    “它果然还是念着它的。这就飞回来了。还是芷若你看得准。”晴公主赞了一声，放下碗筷瞧着海东青觉得喜欢。

    她对于海东青的执拗矜持。还有喜欢上一个人之后的宽容和忠贞，相当地欣赏。

    “你要是喜欢，就带回去养些日子。”吴喆笑道。

    “好呀！”晴公主双目放光：“你说真的。”

    吴喆点头：“当然说真的。”

    晴公主大喜，通过侍女的铜盆擦了擦手后，快步到了海东青身边，伸手试着去摸她的背脊。

    当然她对海东青的喜欢为主。小野猪相对来说喜爱程度上差了不少。

    海东青下意识地往后退了一下。但小野猪噜噜地一叫，它便没有再动。

    经过镶嵌玄武晶石，吴喆进化机体的神经传动的优良，令它的大脑也宛如进化一般得到了渲染。它现在的智力比寻常的海东青强上许多。

    “它的羽毛真好，滑滑的。亮晶晶。若是梳理一下，肯定更好。”晴公主将手在海东青的后背上轻轻抚摸，口中称赞这只鹰隼的神骏。

    “它毕竟是野生的，我来给它诊断一番。再给它洗个澡。”吴喆招呼下人再去准备洗澡水。

    “我来帮忙？”晴公主挽起袖子。

    吴喆瞥见她手腕在夕阳下白皙耀眼，不禁心中一荡：“咱们一起洗吧？”

    如此一句话充分表明，前面这个[荡]字绝对不是心神摇荡的[荡]字。

    晴公主完全没有领会吴喆的心思，单纯地点了点头：“好啊，弄个大桶，咱们一起给它好好洗洗。”

    我说的是咱们两个一起洗澡……吴喆很想解释，但看着她清澈的目光，反倒有点张不开嘴了。

    算了，这里是墨王子府邸。万一洗到半道，那个独孤墨回来岂不是麻烦了？以后在常晴宫寻觅机会吧。

    吴喆放下了yd的心思，开始又按照小野猪的方式给海东青清洁了一遍。

    晴公主惊讶于元气还有这种用法。她虽然不知道有肉眼看不见的寄生虫之类的理论，但也知道以元气催得动物上吐下泻，可以清理出体内的秽物。

    海东青倒霉了。

    一直争取保持矜持玉立的它，又成了落汤鸡。

    要不是有小野猪在旁安抚，还有玄武晶石的沟通作用，只怕它还会闹一出宁死不屈。

    由于这个世界的知识匮乏，晴公主也不知道鹰隼根本不用水来洗澡。

    吴喆知道却懒得管，她觉得这样才洗的干净。而且短时间内在哪里找沙子去？

    反正短时间内不需要海东青再飞，就让它羽毛湿润后，重新自行分泌油脂恢复吧。

    “想不到它沾了水，会是这么的狼狈。”晴公主瞧着海东青**的样子不禁好笑。

    吴喆用毛巾把海东青大致擦了擦以后，开始认真用元气给她加强身体。

    这回比之前为小野猪加强更加认真。因为海东青是非常关键的侦查主力。

    至于小野猪良牙……它基本属于针对海东青的慰安猪……(我的小说《妞非在下》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)



 第982章 视野

    

    ps：，，“”，给《妞非在下》更多支持！

    吴喆给晴公主演示：“鸟类成了落汤鸡，最担心的就是是否受寒。…我现在再用元气增强它的活力。”

    海东青身上镀上了一层淡淡的白光，在渐渐昏暗的天色中非常明显。

    吴喆突然现，这件事情做的非常不吉利。

    自己和晴公主一起在给海东青这样的鹰隼洗澡，换句话说，就是和晴公主洗澡是……一起洗个鸟啊！

    那岂不是没得一起洗澡的机会？吴喆心中哀怨。

    在吴喆眼里，不是以小野猪的外表作为判断重要与否的依据。而是这个小猪其实只是临时兴起想要做试验的一个产物。

    吴喆倒是一时忘了，若是没有这只小野猪，海东青能否收服还不一定呢。

    现在海东青在小野猪身边犹如小媳妇似的相当听话。

    晴公主道：“元气比玄气厉害啊，而且芷若你的控制力真好。我使用玄气就不会震掉水气什么的。”

    吴喆想起自己在解救悠悠郡主的时候，曾经用玄气护住浑身，让水气无法近身。

    晴公主的玄气水准可是比自己差多了。不过她本来就没有太过的玄气天赋，无法强求。

    “你可以像小狗一样抖一抖。”吴喆哈哈笑。

    “去你的。”晴公主敲了吴喆一下，开始拿起一只梳子给海东青梳理一下羽毛。

    但是当晴公主在化妆台上取过木梳后，不禁惊讶问道：“嗯？芷若你这只木梳是新换的？莫非你一天换一个梳子？”

    她留意到牛角梳子上面光滑清亮，一点梳理过头的痕迹都没有。

    呃……我能说我都不梳头的吗？这句话吴喆当然没有说出来，而是说道：“正好换了一个，你当我是土豪啊？”

    “算是土豪。我可听说了有人肯为你花上上百万两银子。”晴公主笑了一下。根本没放在心上：“那么这个梳子就给我用来为海东青梳头吧？”

    她用梳子为海东青梳理羽毛。

    海东青相当享受地半眯着眼睛，让晴公主给自己侍弄。

    小野猪在旁看的似乎相当羡慕。

    “墨王子的胡言乱语你也听啊。不知道怎么八卦到你的耳朵里面去了。”吴喆哼了一声。

    这时，小野猪在吴喆的脚边蹭了蹭，噜噜地叫了两声。

    “做什么？”吴喆瞧着它问了一句。

    晴公主在旁笑道：“你当着它跟你说话吗？”

    吴喆还真的能通过玄武水晶，一定程度地知道小野猪的想法。虽然是很简单的[饿了啊]、[想要啊]之类的念头，但还是可以明白的。

    如果有太复杂的思维。就轮到吴喆惊讶了。这里毕竟不是魔法世界，没有什么dnd规则什么的。最好也不要近人智慧生物，否则还真的很麻烦。

    现在小野猪晃着身子，一脸期待地望着吴喆。

    “你也想要梳子梳理一下？”吴喆问道。

    “噜噜。”小野猪好像就是在表示肯定。

    “你又没有羽毛，凑什么热闹。”吴喆又好气又好笑地帮小野猪在后背上用手指挠了挠。

    即便只是吴喆的手指，小野猪也晃着肥胖的身躯，眯着眼睛好像很享受似的。

    然后它还甩着屁股，跑到了海东青身边显摆一番，就好像是在炫耀主人对我挠了挠。羡慕吧？

    别说海东青了，就连吴喆都想翻白眼儿。

    晴公主又与吴喆说了一会儿话，估计墨王子快回来了，恋恋不舍地告辞离开。

    “那个……”晴公主走的时候，眼睛瞧着海东青。

    她身为公主，自然不缺海东青这样的宠物。但这只鸟的坚毅和对意中人的不嫌弃，非常符合她的性情，令她大有兴趣了。

    “刚才就说你带回去玩玩吧。”吴喆笑道。

    “你真舍得？”晴公主双目再次光。

    “带去吧。带去吧。”吴喆大方地摆摆手，示意让海东青跟着走。

    海东青略有迟疑。保持着矜持昂的姿势往前迈了几步，又回头瞧小野猪。这架势就好像在跟老公商量是否能出门。

    “好，那我可带回去了。”晴公主欢喜地伸手去抱海东青。

    小野猪良牙凑过来。晴公主倒是对它不嫌弃，一只手一个全都抱了起来。

    “它肯走就太好了。”吴喆赞道：“最好把它一起带走，关键就是它，我怕自己被吃穷了。”

    “那我还是把它留下来吧。”晴公主笑着要丢掉小野猪。

    海东青看晴公主撒手。赶紧也要从她怀里挣脱出来，扑棱着翅膀和小野猪在一起。

    “这一对儿禽兽啊，真是绝配。”吴喆大笑。

    晴公主轻斥一声：“什么好话在你嘴里说出来都不是个味道。”

    墨王子府邸的诸位下人跪地恭送公主殿下。

    晴公主抱着两个宠物离开。

    离去时，小野猪还知道对着吴喆叫几声噜噜。

    算你有良心。吴喆挥手告别。

    吴喆为什么这么热衷于让晴公主将宠物带走去玩几天？

    就吴喆这个无利不起早的懒蛋，如此做当然是有用意的。

    她们在玄武女将营地折腾那么久。晴公主回去必然洗澡……咳咳，这就是吴喆的计谋了。

    她属于懒驴型的，那脑子在国家军事上不愁不动弹。但对于偷窥美女洗澡这种事情，绝对是脑筋动得飞快。

    送走了晴公主，吴喆躺回床上，开始感受一对儿禽兽的视线。

    在路上各种颠簸，吴喆暂时没兴趣。一直回到了常晴宫，晴公主将两个小家伙放在了寝宫中，吴喆开始心跳起来。

    在晴公主的寝宫中。侍女们依照命令退下，晴公主在灯下逗弄两个小宠物。

    吴喆在以和两只小宠物同样的视角瞧着晴公主，连声音都听得到。甚至如果吴喆有意的话，可以遥控小野猪和海东青做出行动。

    晴公主喂了小野猪很多吃的，结果这个馋嘴的家伙直接把自己撑得睡了过去。

    吴喆暗骂小家伙不争气。不过也好，即便是动物。但毕竟是小公猪，让它瞧见晴公主洗澡反倒不好。吴喆这点小心眼子那叫一个显微镜境界……

    吴喆借助着海东青的视线，看到的是灯光下的专注景象。

    之所以说专注，是因为鹰隼和大多数鸟类一样有夜盲症。在灯光的光亮处才看得见，周围的背景都变得模糊了。

    如此一来，本就是美女的晴公主在灯下更显得漂亮。简直犹如特写镜头一般。

    晴公主在灯下与海东青不断地用一根簪子逗玩。海东青不断用尖喙类似于击剑似的，与公主打来打去。它也是有这个劲头儿，被人挑起了性子，就非要打赢似的。

    “这脾气。跟她主人一样吗？”晴公主脸上带着一点红晕，似乎在想吴喆。

    叮叮当当的金簪子与鹰隼尖喙的碰撞声。

    “笨蛋，都不理我说的话。”晴公主对着海东青轻轻骂道。

    “你到底怎么想的，就不能多跟我说一点？”

    “白天我都说了鹰隼和野猪之间，即便不是同种同属，也好相爱在一起。你觉得呢？”

    晴公主脸颊红晕过耳，手上的动作都慢了一些。

    海东青的尖喙寻了个簪子防护的空隙，在她的手指上啄了一下。

    晴公主一痛。才凝了凝神。也不生气，将手指捏在手中叹了口气。望了望自己的房间自言自语道：“偌大的常晴宫，还没有你那边一个小房间好。”

    她放下了簪子，走到了床榻边，拎起了一对儿小女孩的娃娃，轻轻道：“金风玉露一相逢，便胜却人间无数……”

    吴喆借助海东青的视野和听力。见到了晴公主的如此举动。

    那玩偶自己在她房间看到过，也知道她的床边的女红绣着自己在驸马擂台时做的诗词。

    见到晴公主如此真情流露的样子，吴喆收回了玄武晶石的感应。

    吴喆挠了挠头，从床上坐起来。不好意思再偷窥晴公主了。

    真没用！吴喆还是懊悔地敲了敲自己的脑袋。这么好的机会，怎么就脸皮太薄没再看下去呢？

    心中虽然这么想着。她还是没有重启玄武晶石的监控系统。

    吴喆干脆在床上盘膝而坐，开始认真地在身体里运行玄气。

    仗剑宗宗主的自在神功，最是讲究脱凡俗清心寡欲。借助这个玄功的修炼来安抚自己遗憾的心思，相当不错的选择。

    当然她控制着玄气不要外泄，免得被人现自己的秘密。这可是有生死危险的。

    嗯？但就在吴喆运功一个周天之际，心头突然一跳。

    一种怪异的感觉在心中升起。

    无法描绘，无法叙述。

    就好像平空中一声炸雷，在脑海里响起。

    之前宗主给她写下的那个符号提示，就是那个类似于狮子咆哮弹的指示，让她猛然间就悟到了一丝天机般的道理。

    非上为上，非下为下！

    不是不上，乃是不下！

    十六个字的明悟突然出现在了吴喆的心中，自动给那个箭头添加了注释。

    非上为上，非下为下！不是总往高处修炼是对的，不是失败而退就是错的。适当地要懂得借助失败来谋求进一步成功。

    玄气修炼中，要舍得抛弃自己旧有的元气修炼成就！

    所谓不破不立，无有下、何来上！(我的小说《妞非在下》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有1oo%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“”并关注，度抓紧啦！)(未完待续!



 第983章 明悟

    

    ps：，，“”，给《妞非在下》更多支持！

    仗剑宗的宗主，早就明悟了不破不立的道理。

    但是由自己口头说出来，可没有让徒弟明悟来得深刻。所谓的揠苗助长最是忌讳，所以他将这个理念用极为隐晦的一个向下的箭头标示了出来。

    吴喆心中有点想破口大骂：你个老顽固！不会直接写出来埃譿”。∷淙幻靼啄闶堑p乃党隼床缓美斫猓或者当成耳旁风了5你就画个箭头，正砲怂能理解?br/>

    但玄妙的是，吴喆就这么理解了。

    虽然这些道理在另一个世界早就通过一些什么的懂得，甚至是很多爱好者必然知道的道理，但在这个世界，却有着非常特别的存在意义。

    即便你懂得，甚至是随口跑火车地能讲得天花烂坠。但心中没有明悟的感觉，对修炼是不会起到任何作用的。

    吴喆刚才一瞬间的明悟，就如同扈云伤对于刀意的领悟一般。

    悟了就是悟了，没悟就是没悟。

    哪怕是悟了的人将道理讲给你听，比划给你看，但对于没有领悟的人还是没有任何意义。

    也许这就是这个世界的法则。

    当你领悟了一种玄妙的道理，就可以借助世界法则来加强自己。

    吴喆现在在很浅显的思想基础上，觉悟了有进有退的修炼道理：没有适当的舍弃，就不会有进一步的上升。这就好像要抛下随身的负担，才能更大踏步前进来取得前方成就一样。

    若是让吴喆用她最容易接受的方法来解释，她一定会说：这就好像是活塞运动一个道理，你不拔出来。哪里能再插进去？故以退为进，以进为退，所谓以茎制洞……不是，以静制动，以动生静，互相转化。才能产生能量的提升。

    玄气武者到达了月阶圣者境界，能量积累虽然仍旧重要，但心境却是第一位的。没有合适的心境，能量积累的速度会受到严重的限制。

    吴喆之前就是如此。丹药吃得再多，玄气虽然可以补充，但却始终不知道自己属于哪种境界。

    但这一刻，吴喆知道，自己真正达到了月阶的新月境！

    “过来。”吴喆轻轻说了一声，信手一挥。

    窗口的月光宛如飘出了一片恍若实质的东西。像是烟雾般飘了过来。

    这是月光能量实质被自己完全利用的结果。

    吴喆心中没有什么兴奋，反而要泪流满面。

    之前……自己只是一轮伪月啊！

    玄气能量达到了月阶圣者的境界，仗着自己的进化机体特殊性，发挥出比新月阶圣者更加高强的能力，但实际上还卡在月阶的起跑线上，没有半点前进。

    自己还是第一次真正靠着自己的思想、自己的灵魂，掌控了能量的流动。

    这次运用月亮的月光，才是自己第一次用自己的心智来修炼。

    之前进化机体的修炼。仅仅是机械照搬的动作。

    现在用魂体来掌控玄武能力，才是真正的强者。

    吴喆试着完全放弃进化机体对能量的掌控。完全用自己的意念来操控月光。

    不行，潜意识地就无法释放对于进化机体的依赖。

    虽然能够在吸收月光能量的时候，完全用魂体来吸引。但是控制身体的发力方面，还无法完全摆脱这种依赖。

    怎么办呢？无法超脱**，直接用灵魂来修炼啊。

    吴喆自己不知道，全天下间只有她自己有这样的烦恼。

    **和魂体分别修炼？别开玩笑了！

    谁都没有产生过这样的想法。

    即便是仗剑宗的宗主。活在修炼秘密功法的三圣宗的天圣，都从来没有产生过这样的念头。

    吴喆因为是穿越的，灵魂依附在了进化机体之上，所以才产生了这样的构想。

    只有她才会觉得，**不是自己的。可以和自己的灵魂分开修炼。

    现在的吴喆，身体产生了两种特别的玄气体系存在。

    进化机体的玄气是一种体系，灵魂的玄气又是一种体系。

    而且她灵魂的玄气体系非常特别，完全不需要星级凝练玄气的方式，直接可以从月光的存在中吸取能量。

    也就是吴喆的灵魂，产生了新的玄气底子，虽然是玄气初萌还不到一星级，但却能用月阶的修炼方式。

    这不意味着她能有修仙的本事儿。因为她的灵魂加强，仍然需要进化机体来发挥效力。否则闹鬼似的灵魂强大了，也没有什么意义。这个世界的法则根本不能允许灵魂发动什么攻击。

    至少现在，吴喆的灵魂玄气修炼，没有任何意义。

    但这次明悟，对于吴喆来说确实一次重大的思想进步。

    因为她有了舍弃进化机体这个最大的依仗的念头。

    向下的箭头，令她悟到了舍弃进化机体精密优势这一重大利器，也许能谋求更高的进步。

    进化机体只是个**，我修炼一定要用电脑的方式来进行吗？

    吴喆从穿越的一开始就眼巴巴地期待进化机体不断进化，来让自己成为强者。现在却敢于修炼自己的灵魂，是心灵上的重大突破。

    即便是灵魂不能修仙练个元婴出来，但对于进化机体的境界突破非常重要。

    以前的吴喆与龙老若是真动手，只能勉强保命逃脱。现在她再与龙老动手，未必便处于太多下风了，至少不必被打得到处跑。

    玄气的事情先放下，吴喆开始试着运行元气。

    经过了这次明悟，吴喆发觉元气开始有点悸动起来，似乎随时都要突破月阶境界。

    这下热闹了，自己身上到底有几套系统？吴喆幻想元气突破到月阶圣者后，会否有对于现在魂体和进化机体同时作用的特殊情况。

    先别急着升级，有把握了再说。吴喆在修炼上的心境不同以往，知道以退为进的道理了。

    吴喆从床榻间下来，推开窗户向外望去。

    月亮在她眼里有点呈现不同的感觉。

    以前是普通的景物，后来有进化机体科学类型的分析，现在用魂体感受的话，又有新的仿佛是修炼来源的感受。

    “周姑娘。”墨王子的声音传来。

    只见墨王子站在院子里，朝吴喆拱手。旁边站着豹老，似乎他们早已等候在此，必然是有事情商量。(我的《妞非在下》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有1oo%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)



 第984章 选拔人才的考试?

    

    ps：，，“”，给《妞非在下》更多支持！

    “周姑娘。”独孤墨非常有礼貌地朝着吴喆一拱手，却没有说有事情来找她。

    这是一种深沉架子，我就是有事找你，但我很耐心等待。表现出来庄重尊敬的感觉。

    墨王子府邸里的下人们对此不当回事儿，周芷若在墨王子心中的分量谁都知道，哪怕刚才墨王子站在周芷若的房间外面的院子里足有小半个时辰，都没有人上前送个椅子什么的”。

    周芷若房间里的灯火没有熄灭，但窗户等却关着，独孤墨自然就很有礼貌地没有上前叫门。在他们看来，姑娘家总有不方便的时候，比如洗个澡换个衣裳啊什么的。

    而且独孤墨早就在下人那里打听过，周芷若洗澡不喜欢让别人伺候。所以八成在屋内沐浴更衣。倒是想到这一点，独孤墨的心头就一热。

    换成哪个男人心头不会发热啊？一想到那种长相和身材的周姑娘在房间内沐浴更衣，没有个反应的就不叫男人。也可能有的人不是心头发热，而是某处发硬罢了。

    瞧着墨王子站在周芷若的房门院子里静静等候，下人们倒是有各种开玩笑的。

    “哎，你说说墨王子会冲进去不？”

    “怎么可能？周姑娘别看人亲切好说话，但脾气一旦大起来只怕谁都扛不住。”

    “可是墨王子站在那里，难道心里就不痒痒？”

    “不痒痒才怪，天下间面对周姑娘的房间，一想到佳人可能在其中沐浴更衣，有谁心里不痒痒？”

    当然都不敢当着墨王子的面说。也不敢被听了去，但各种八卦乃是下人最重要的娱乐内容，怎么能放过呢？

    反正这些人看热闹的心大大的，恨不得墨王子冲进去他们擂鼓助阵才好呢。

    所以这些下人的心，可能比独孤墨自己都痒痒。

    好不容易等到吴喆出来了，两个人说话还是官话间公子与幕僚的客气。不禁纷纷觉得失望。

    吴喆和墨王子、豹老进了议事堂，开始商量正事。

    “是这样，皇上今日安排了我和豹老一件差事，就是从这几位官员中，选出需要提拔的人。”独孤墨将一叠公文列开，其上都是一些官员的情况。

    说是安排他和豹老，这是很客气的说法。其实就是安排墨王子自己任务，跟豹老无关。但独孤墨如此一说，就好像豹老是不可分的一员似的。完全撇除了护卫这一层身份。

    “哦？皇上给你出了考题？”吴喆觉得新鲜。

    她开始看这些材料上的内容。虽然可以一扫而阅，但吴喆还是压制着速度，装作比一般人快上一点点地审阅。

    这些公文材料都是官绩的记录和评价稿，俗称官帖。

    官帖就是关于大量官吏中较为优秀者的提名推荐函。常见于新老君王交替时，前任皇帝留给继承者太子的提醒条。上面会记录官员的扼要信息，比如出身、师承、上升途径，重点写了他的所长和功绩。这对新君任用人才起了很好的预示作用。

    诸如刘备白帝城托孤临终的嘱咐，还有诸葛亮前后出师表。都有对蜀中人才的评价，就有如此类似的画龙点睛的官帖作用。

    吴喆一个个看下去。

    独孤墨脸色严峻：“的确如此。虽然表面上说是他心力不济。让我代为选拔新晋官员。但实际上估计是让我选择自己喜欢的亲信人手。”

    豹老在旁解释道：“通常皇上在给诸位嫡子安排护卫高手的时候，也会准备一些人手。想来这一批人就是准备派给墨王子的了。”

    墨王子之前囊括豹老的说话好处，就在这显示了出来。豹老非常积极主动地表示自己的看法，充分发挥了主动干劲儿。

    吴喆问道：“共有十个人的材料，要挑出几个人来晋升？”

    “说是四个。”独孤墨道。

    “是否知道皇上还给了别人这套文柬没有？”吴喆问。

    独孤墨愣了一下：“这就不知道了。”

    吴喆拿起其中的几张纸，走到了烛台下面挨个对照。

    独孤墨和豹老一时不敢打扰。直到吴喆笑着将纸又重新放回原处，才好奇地问道：“周姑娘可是发现了什么？”

    吴喆点头，将手上纸张弹了弹：“嗯，发现了这几张纸是誊写的。也就是说，另外还有至少一套多则几套的材料。”

    誊写。就是照着抄写。这种说法就是古代的复印文稿的意思。

    豹老纳闷道：“这是有什么问题吗？”

    “皇上的考题，岂是白给的？咱们要想做的最好，自然争取要把所有的情报都收集在手中，才能做出最准确的判断。”

    豹老连忙正色道：“周姑娘说的是，这方面老朽的确不及周姑娘考虑周全。”

    “豹老所长，我也不及。咱们都在公子的手底下做事，各展其能，也无所谓谁周全谁不周全。”吴喆笑着说道。

    豹老听得舒服，只觉得在墨王子的英明领导下，每个人都能有自己的地位，发挥自己的特长。

    “这几张纸的落笔，墨迹是一蹴而就的。”吴喆对着烛光指点着上面的痕迹：“若非誊写，何人能如此迅捷地写好几个人的官绩和评价？”

    独孤墨和豹老在心中同时暗暗说道：有，就是齐国的萧若瑶和眼前的你自己。

    当然这种可能性毋庸提起，他们对于吴喆的这个判断还是非常赞同的。

    吴喆眼睛铮地仿佛放出一道异彩：“那么真相只有一个……就是这套材料同时交给了几个王子，由他们各自选出自己心目中的可用之才！”

    “啊？”独孤墨和豹老听了，都是大惑不解。

    豹老脾气更急，抢先问道：“若是让他们都选择，那么其中重点的几个人才岂不是重合了？皇上要调配给哪位王子啊？”

    “你猜呢？”吴喆故意卖了个关子。

    “哈哈，我自然猜不到。”豹老大有自知之明。立刻瞧向了独孤墨。

    独孤墨想了想，问道：“莫非是仅仅相考于我等，根本不会摊派人才？”

    相考就是针对某些对象的考核，和相亲有类似的含义。

    “公子聪明！至少我也是如此觉得的。”吴喆道：“这些材料既然是誊写的，那么当然是相当于出题了。”

    “多亏了周姑娘提点，不然我们思考的方向便错了。”墨王子为之一凛：“若是按照我们的需要选择了人才。不知道皇上会如何看待咱们的相考结果。”

    豹老道：“也不会差到哪里吧？毕竟我们选择的也是人才。”

    “若是看不透这点，那么在皇上那里的评价最多只能混个中庸。”吴喆差点说了及格这个词汇：“但现在想到了这是相考，那么我们就要随着挑选人才，提供一份用人计划了。”

    “用人计划？”独孤墨和豹老都听着新鲜。

    “皇上是以一国之君的身份来相考，那么咱们就要用高瞻远瞩的方式来回答。”吴喆请示道：“公子请说一下你的用人想法，小的来补充好了。”

    豹老听吴喆如此谦虚，不禁心中暗笑：小的？你当自己是二房吗？若是立房，估计你会是大房，绝不会是妾室之类身份较低的。何须称呼小的？

    豹老虽然对独孤墨迷恋宫小路的情况有所了解，但并不觉得那个远在千里的女人会影响周芷若在墨王子府邸的身份位置。

    可豹老绝对想不到，独孤墨这种人要么心狠若狼，但一旦动情，却是一千头牛也拉不回来的。

    独孤墨心中早就打定主意，妻子一定是宫小路。而周芷若……那是东宫、西宫娘娘的分配问题。

    “我的用人方法嘛……”独孤墨一只手背在身后，另一只手在十份官帖前来回点了点：“能者居之，不问德行。”

    “决策漂亮！”吴喆挑大拇指。

    她这是真心挑大拇指的。独孤墨单单这一句话。就说明他有成为一代英明君王的潜质。

    当官的要德行？你当评选道德模范啊。治国治官之道，不需要什么道德准则。

    谁说好品性就一定能当好官？有的时候清官最是害苦老百姓。

    很多人从小就被清官、青天大老爷等舆论混淆了判断官员称职与否的标准。其实官员是否属于好人，与他的政绩完全无关。

    君王从来不怕官员贪污，也不怕官员与商人勾结欺行霸市，只要你没有影响到江山社稷就好。

    但在百姓面前，君王不可以将这种默认的治官规则公开。相反，还要向公众灌输清官思想。因为这是正能量吗？

    不是。这是把柄！

    这是将干了活的官员拿下的好理由，也是将因为势力争斗而要被牺牲的官员撤换的好借口。

    吴喆将另一个世界的官吏理论说给了独孤墨听。

    “……所以，为君者需要将一种清官理论灌输给老百姓，这样以后收拾某个官员的时候，可就有了充分的借口。”吴喆笑着说了一番：“比如皇上要干个不得民心的事儿。就可以让某个官员去做。然后等事情干完了，就可以用他的品行或清廉问题，把他给收拾了！”(《妞非在下》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有1oo%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)



 第985章 一举两得的用法

    

    ps：，，“”，给《妞非在下》更多支持！

    让官员干坏名声的事儿，然后再找借口收拾了。⊥历史上这类案例太多了。

    比如最有名的当属倒霉的和珅。吴喆曾经认为电视剧《乾隆王朝》是很接近历史真相的一件事情。和珅贪了，但绝对没有历史记载的那么多。其中很大的一部分是为嘉庆搜刮的银子。

    苦活累活坏名声的活儿都是和珅干了，然后被嘉庆一窝端掉，彻底成就了“和珅一倒、嘉庆吃饱”的结果。这就属于养虎谋皮赚吆喝。

    嘉庆弄掉了和珅，那些搜刮来的钱财会还给民众吗？这就是养虎谋皮赚吆喝。

    吴喆虽然不能太过明显地说这个故事，但把理论说的非常明白。乃至于仿佛虚构似的，将和珅这个人物架空出来说给独孤墨和豹老听。

    他们都听傻了。

    吴喆最后下了一个结论：“这就是，养蛇谋皮赚吆喝！咱们要养蛇，用于干坏事儿，然后咱们赚名声。”

    独孤墨和豹老愣在当场半晌说不出话来。他们从来没有听到过这样近乎于有违常理的理论。

    吴喆不理会他们的反应，将十个官帖中比较贪恋钱财的人挑了出来：“就选这四个贪财的，就是我建议的呈给皇上的人才！”

    “呃……”独孤墨和豹老还是合不拢嘴。

    停顿了好长时间，独孤墨才咽了口吐沫问道：“难道咱们要用他们去……”

    “公子聪明！就是让他们去贪财！”吴喆笑道：“这才是现在玄武皇最需要的人才！”

    “为、为什么？”豹老还是有点没转过来脑筋。

    独孤墨若有所悟，却也未能思虑周全。他和豹老一样双眼瞪瞪着瞧着吴喆。

    只见烛光下，那漂亮的少女宛如最邪恶的女魔头，嘿嘿笑着轻启朱唇解释道：“这四个人既然贪财，我们便令他们去做最敛财的事情。弄得天怒人怨之后。收其家财，断其党羽，公告天下，大快人心！咱们既得了钱财，又得了民心。坏事儿都是贪官干的，好事儿都是咱们做的。稳赚不赔的买卖啊！”

    “对对对！”独孤墨和豹老这就明白过来，但还有疑问：“不过这样，周姑娘确定皇上会喜欢？”

    吴喆笑道：“公子你和豹老难道都忘了吗？玄武皇在病愈后，最想做的一件事情是什么？”

    啪！独孤墨一跺脚，犹如醍醐灌更好更新更快!



 第986章 我下手有分寸

    

    玄武皇怎么都想不到，自己对王子的考题会有如此好的答案冒出来。●⌒

    玄武皇虽然有实力加强玄武士兵的武装，但是动辄几十万普通士兵的出动，可是会耗费天文数字的财富。

    原本充盈的国库，想要在短时间内骤然力大量出兵，可以预见已经不只是捉襟见肘，简直是到了空虚的程度。

    派出贪官敛财聚富，同时吸收民众怨恨。然后由朝廷派人收拾了这种贪官，并借助舆论让百姓得以民愤释放。一举两得的妙法如此简单。

    玄武皇对这种事情没有任何心理负担，毕竟能成为一朝君主的，能有几个好人？就武国如此竞争激烈的继位环境，好人也坐不到这个位置上。

    也就齐国的齐王子嗣血脉单薄，才能有世子那种好人继位。否则多生几个，必然是坏人占优势。因为没有心理负担，较少受到良心谴责做事手段无所不用。

    利用贪官敛财平忿的谋划，是墨儿的杰作吗？最初玄武皇是如此开心，想不到青出于蓝而胜于蓝，自己的儿子能冒出来当爹的都想不到的好主意。

    但很快，玄武皇意识到这个主意可不是独孤墨的杰作。

    若是他的杰作，何须等到第二日才回给朕？莫非他回去想一宿就能脑子更灵光些？

    当然是因为回去后，他能遇到一个智囊！

    周芷若！绝对是这个丫头想出来的主意。

    天下间想计谋能与齐国萧若瑶并肩的，估计仅有周芷若了。即便是朕的宝贝女儿晴公主也要略有逊色。玄武皇非常清楚周芷若会有多大的本事。

    这个敛财平忿之计谋，若说是墨王子出的，那可是惊喜。但若是周芷若出的，玄武皇就觉得果然如此了。

    玄武皇坐了下来，又嘀咕道：“阴盛阳衰、阴盛阳衰！呵呵。莫非阴谋之所以称为阴谋，就因为女子更擅长这个？”

    侍立在旁的彭大总管心虚，不敢轻易说话。

    歇了片刻，玄武皇又喃喃一句：“亏得是女儿身啊。不然真的要宰了她才能安心。”

    彭大总管尖锐的嗓音凑趣道：“皇上说的是周芷若？还是萧若瑶？”

    “当然是周芷若。”玄武皇笑道：“朕收到的这个文呈，提及了一条绝妙的计策。倘若此计是个男子出的，那么这人在朕退位前必须除去。”

    “哦？皇上为何做出决断？”彭大总管一脸不解道。

    其实彭大总管心中明白。这是玄武皇担心太子弄不过这种男人，说不定被谋朝篡位。

    “呵呵。”玄武皇也不知道是明白彭大总管在装傻，还是懒得解释了，只是笑了笑另作他言道：“但现在朕心中基本可以确定，是周芷若订下了这种筹划。非她，无人可帮墨儿出得如此妙策。”

    “原来如此。”彭大总管一脸一知半解的模样。在君主身边，凡事都弄明白是遭忌讳的。

    “大王子等王子的书呈可递上来了吗？”玄武皇问道。

    彭大总管立刻去收集，不出半盏茶时间，已经将东西都取了来。

    玄武皇瞧了彭大总管一眼。笑道：“你看好墨儿？”

    彭大总管冷汗都下来了，表面上还是故作迷糊地问道：“看好？皇上说的什么？”

    他之前将墨王子的书呈第一个递上来，自然是充分考虑了投靠墨王子的缘故。他相信有周芷若帮手，墨王子的书呈一定是最好的。只要先看过他的，其他王子的回答都不入眼了。现在他心中更有把握，只是没有想到被玄武皇瞧出了一点马脚。

    “慎重了。”玄武皇冷冷说了一句，也不再纠缠这种事情。臣子事先投靠虽然是大忌讳，这算是给了彭大总管一个面子。顺便打了一棒子责令他不得再偏袒。

    彭大总管心跳砰砰作响，险些吓瘫在地。玄武皇不愧是极具智慧英明的一代雄霸王者。事无巨细都能察觉得到。自己一点点小动作就被对方看了出来。

    还好看在几十年老臣子的份上饶过自己，彭大总管真担心这一件事情就失宠，甚至有性命之忧。

    还好周姑娘治好了玄武皇的心乏之症。彭大总管暗自叫了一声侥幸。若是玄武皇还有此病症在身，只怕是心烦气躁，绝不会有如今的龙颜大悦状态。若是心情较差状态下现这件事情，只怕自己绝对是危险了。

    想到这种可能。彭大总管对于周芷若倒是有了一点感激之情，觉得这姑娘别说长得漂亮，就连人都称得上是福女。跟她沾上边的，似乎都有不少的运气。

    自己是如此，墨王子更是福运亨通。

    没得到周芷若的辅助前。独孤墨混得那叫一个可怜。可是自从有了周芷若担任幕僚出谋划策后，墨王子就风生水起，从一介败军之将险些被夺封号之徒，径直上升成为头一号的太子候选。

    这就是传说中的旺夫相吧？彭大总管一时乱想着。但很快意识到不太恰当，该说是福女、福将之类的更加合适。

    玄武皇看过了其余几位王子的文呈，舍弃几位根本没有提供用人计划的老实孩子，剩下的几个知道陈述自己观念的，完全没有什么新点子。

    所有人都是什么择优用人、以德录备，讲究当官的要清廉有加、为人要坦荡青天。

    “一群笨蛋！”玄武皇将其余王子包括大王子的文呈都推掉地上，完全懒得再看了，还忿忿地怒道：“读书都读死了！一群书呆子！把天下间当官的都当圣人吗？若是圣人，又怎么可能去当官？”

    “皇上说的是极。”彭大总管连连应和着。

    “唉——这么一群儿子，还不如一个女子明白天下治国道理。”玄武皇摇了摇头无奈地叹了口气。

    他看着墨王子递上来的文呈，念了其中非常精髓的一句话：“以此贪官敛财法行之，可谓养国库，莫如养贪官。平民怨，莫如杀贪官。先养再杀，如猪狗类也。故曰，贪官如猪狗。百姓如是称之，君王如是视之，诚可悲也。”

    彭大总管听着，心中颇不是滋味。

    贪官一向趾高气昂，自以为背后有人罩着，便可飞扬跋扈，其实不管在上在下，都是被当作猪狗一样的存在。当真可怜啊……

    玄武皇越想越是有趣，居然在此刻笑了出来：“嬉笑怒骂，还带着一腔悲天悯人的腔调，绝对是周芷若那个古灵精怪的丫头的文笔。”

    过了一会儿，他才招了下手：“去唤晴丫头来。”

    玄武皇考虑考一考晴公主。

    若是心思活络，可以考虑让她帮忙理政了。

    只是玄武皇想不到的是，他这个决定直接影响了武国未来的走势。

    吴喆的一个养贪官如若养国库的理念，居然开始令晴公主走上了宛如武则天早期一样的辅政道路……

    ********

    吴喆在墨王子府邸揉了揉鼻子。

    怎么有点想要打喷嚏的感觉？谁在念叨我了？

    她刚刚起床后，准备找晴公主去玄武大营逛一圈。

    到了皇宫，溜达着就进去了。

    现在她可以随意出入皇宫。

    她与庄妃又鬼混一番，心满意足地给玄武皇又戴了半顶绿帽子，除了手指比较累之外整个人神清气爽地去找晴公主。

    不想晴公主却不在。吴喆顿时后悔怎么没提前用两只宠物的视线瞧瞧情况，结果白跑了一趟。

    倒是小野猪良牙早早感觉到吴喆到来，从常晴宫中主动跑出来，缠着吴喆上蹿下跳。直到吴喆帮它挠肚皮逗玩，令它仰躺在地上闹了个够儿才算罢休。

    “你越来越像狗了。”吴喆揪起来小野猪，在它屁股上狠拍了一巴掌后瞧向了海东青。

    海东青一脸鄙视地瞧着小野猪，但它走向自己翅膀下面继续窝着的时候，仍旧没有拒绝。

    “好，你就当你的贤妻吧。”吴喆对海东青道，笑着挥挥手与两只宠物道别。

    常晴宫中的宫女太监们也恭送吴喆离去。

    吴喆自行乘了马车到了玄武营。

    营门口的站岗士兵连忙迎了进去，丘女将也很快出来：“啊，周统领。”

    “我今日是来找人打架的。”吴喆一开口就把丘女将吓了一跳。

    “我练出来了一点玄气，所以想和你的玄武士兵动动手。”吴喆解释。

    这叫解释啊？练出点玄气？这叫啥话？

    丘女将和身边的几名女侍卫听着都瘆得慌。

    丘女将玄气修为不深，瞧向了自己身边玄武水准最高的女侍卫。

    那名五十来岁的女侍卫是七星玄气高手，在女武者中也算是比较出类拔萃的了。

    老侍卫缓缓感受了一下对面的这位副统领的玄气，不禁愕然道：“您只有玄气初萌水准？”

    “没错。应该叫玄气初萌吧？昨晚刚学会的。”吴喆点头。

    噗——

    一众人险些呛一口气。

    丘女将前日与吴喆混得还比较熟，低声道：“周统领啊，你才玄气初萌，就打算和人动手啊。万一受了伤……”

    吴喆拍胸脯道：“放心，我下手有分寸。”

    众人滴汗。

    丘女将无力地说道：“不是，我是说您自己别受伤……”(未完待续!



 第987章 夸海口

    

    ps：，，“”，给《妞非在下》更多支持！

    吴喆在昨晚用自己的魂体修炼了一点玄气，这就跑到玄武大营显摆来了。

    当然她有自己的小算盘，打得当当响。

    吴喆魂体玄气初萌，这是独立于进化机体的月阶圣者级别的玄气之外的体系，而且修炼的方式和寻常武者炼气截然不同。

    “啊，原来是关心我。多谢了。”吴喆一本正经地客气道：“我元气已经九星了，身体素质不会太弱。即便受伤了，也能自己治疗。”

    用游戏的概念来说，吴喆就是个自带圣骑士功能的恶魔猎手，随时可以在玄气和元气之间转化。

    丘女将诧异：“周统领的元气九星，若是用来作战，也是远远胜过寻常的玄武士兵的。”

    “元气和玄气各成一脉，不能混用的。”吴喆解释。

    那位年老女侍卫也是点头。

    丘女将也恍然想起，早就听说过玄气和元气不可兼修。即便是有人勉力做到，也是落得两边不讨好而两者皆不精，反倒浪费了天才资质。

    不过口头上她还是要客气的：“周统领能元气、玄气兼修，可是羡煞人的天才资质啊。等一下动起手来，还望手下留情。”

    众人进了军营。没有进大帐落座，直接去了校军场。

    周统领身份特殊，额心一点守宫砂，乃是元疗殿的坐殿大师姐。这样的身份自然不好与臭男人打在一起。所以丘女将安排了几个手底下功夫比较差的女侍卫来。

    这还真不好挑，虽然玄武士兵大多没有玄气，但能跟在丘女将身边的女侍卫。岂有水准太差的？

    好不容易挑出了一个玄气四星的。丘女将愁，似乎等级太高。

    吴喆故意问了对方的星级后，双手一摊：“丘女将你太高抬我了。”

    是你为难我好不好？丘女将心中流泪，只能提心吊胆地唤过来几名百夫长。

    丘女将有九名百夫长可以调配，但其中五大三粗、脑筋直的不少。所以她刻意选了四名自己平日里看着比较谨慎沉稳的，那些毛手毛脚可能伤了人的。绝对不敢叫过来。

    丘女将唤人过来时，故意有违往常习惯地自己起身亲自去喊。

    叫来了四位百夫长，丘女将压低了声音提醒：“小心伺候着，别伤了周统领。”

    “女将放心，我等下手有分寸。”

    这句话刚听到过了……丘女将相当无语。她赶紧又提醒道：“你们留神别在周统领身上乱碰。”

    “啊？”

    “就是只许她碰你们，你们别去碰她。”

    四位百夫长一听，顿时有点窘了。

    他们倒是没有什么龌龊的念头，但动手打架不能在身上碰，这是啥意思？

    其中有个机灵的百夫长恍然一拍脑门儿：“咱们光抵挡不进攻不就成了？”

    其余三位百夫长也立刻点头：“对对。咱们光挨打不反击。”

    孺子可教，不愧是我的兵。丘女将大大满意挑出来的四位百夫长还是很明白事儿的嘛：“好，等一下你们可要耐得住性子，别怕疼。”

    一名百夫长浑不在意道：“怕啥疼啊。周统领那娇滴滴的小娘子……不是，小姑娘的模样，能把咱们五大三粗的打到多疼？”

    他差点说走嘴。小娘子这词儿平日里满嘴吹牛说惯了，不想这个时候溜了出来。

    其余百夫长也是称是。

    丘女将又叮嘱了几句，才带着四名百夫长过来。

    军营中除了站岗的士兵和侍卫。听到了热闹都围拢在校军场周围。

    “几位大哥就请多多指教了。”吴喆拱手施礼。

    好久没有行拱手礼了。吴喆心中暗爽还是这架势摆出来舒服。

    吴喆一摆拱手礼，可是不同以前萧若瑶时候。

    现在人长得漂亮啊。穿啥衣服都好看。再以一身白素的打扮做出男子动作，更添一份巾帼不让须眉的武者韵味，简直让周围人看得直了眼睛。

    即便是丘女将也暗叫一声这周芷若实在妖孽，若非是有一菩萨心肠久有善名善行，否则只怕可以断定是祸国殃民的祸水。

    丘女将长得不算漂亮，所以心底里对于大美女的倾向性定义就是这样的。

    但周围人却是一番喝彩：“好~~~”

    “周统领飒爽英姿！”

    “白玉般的人儿。单单摆出这架势让人瞧着就赏心悦目。”

    “哈哈，哥几个，你们谁敢伤了这玉人一根手指头，诸位兄弟就不会与你们善罢甘休的。”

    四位百夫长也瞧出来了，形势迫人啊。

    别说丘女将刚刚吩咐过别动手攻击。单单瞧现在这状况，稍微伤了一点周统领就要激起民愤。

    吴喆在近千人的校军场中，实在太扎眼了。现在没有晴公主在场，更是显得一枝独秀。

    丘女将容貌一般，十分制也就是个七分程度。顶盔掼甲的英姿模样才添了一些特别的美感。

    朝廷派人的时候，也考虑了丘女将先天条件。她的女侍卫自然也没有挑选漂亮的，大多按照中庸姿色标准派过去陪伴左右。这样就不显得喧宾夺主了。

    而且军营毕竟男子众多，女子在其中再怎么都显得漂亮。所以丘女将和贴身女侍卫等往日里在玄武士兵的眼里，还是相当顺眼耐看的。

    但这种得看跟谁比。

    吴喆这么一亮相，不用罩袍束带什么的，仅仅是元疗殿的那套类似于寡妇装的大师姐白素装扮，就已经完全将所有女子压了下去。

    相信很长一段时间里，在场的玄武士兵也不会觉得丘女将那些女子耐看了。

    四位百夫长中年纪最大的看了看周围兄弟，觉得自己年近四十，与这名漂亮的姑娘动手算是比较不会让人觉得不恰当，便自觉地站出来拱手道：“在下不才，想先讨教一二。”

    他的岁数是四人中最大的，资历也老，无人持有反对意见。何况现在其余三位百夫长都有点束手束脚，有老大哥出面，简直是求之不得。

    “啊，不用，我想你们四个一起来动手吧。”吴喆夸出海口：“听说萧若瑶单骑闯营煞是威风，我不信比她就弱了。先打你们四个，等一下再打更多。”(小说《妞非在下》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有1oo%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“”并关注，度抓紧啦！)(未完待续!



 第988章 挨打

    

    ps：，，“”，给《妞非在下》更多支持！

    几位百夫长一起没反应过来：“啊？”

    丘女将在旁却在心中道：果然，还是与萧若瑶有关。⊙

    她深明女人的嫉妒心。之前在晋国作战的时候，丘女将眼看着萧若瑶叱咤风云，自己却被墨王子保护着不能直接应战，心中已经大大不爽了。

    这种不爽不是对墨王子，而是对萧若瑶。

    都是女人，差距咋那么大呢？凭什么她的玄武统率领域就有那么大？凭什么她的玄武士兵就犹如几百人一条心似的，可以无比整齐划一地开展作战？

    丘女将虽然明知道自己同等兵力下不是萧若瑶的对手，但女人心中的一份傲劲儿却让她不服气。

    现在听周统领话语中也带有如此的意思，丘女将顿时大大引为知己，赞同道：“周统领说的对，齐国的萧若瑶名头忒大了，但未尝不是寻常血肉之躯。她能做到的，咱们也能做到。”

    吴喆大喜：“丘女将果然想得明白，那你们几个一起来打吧。”

    四名百夫长听丘女将和周统领都如此说，不禁一个个哭丧起脸来。

    你们说的挺轻巧的啊，咋不想想让我们怎么打？

    四个大老爷们围着一个小丫头，群殴？别逗了，前面都说好不许我们打她，只许她打我们。那就意味着四个大汉围着她，只能杂耍一般地比比划划，却不能攻击……

    那样多假啊！比一个人当面做出虚假的招架要假得多了！

    百夫长一个个都脸色不太对。

    吴喆可不管那个了。叫道：“开打了啊。你们准备好。”

    百夫长齐齐瞧了一眼丘女将。

    丘女将道：“只管挥往日的军士训练水平即可。”

    她说的这话，百夫长信吗？

    百夫长们咧嘴苦笑：军事训练的拳术，那可是招招讲究凶狠，如何能对着娇滴滴的小姑娘施展？

    但其中脑筋快的那位低声道：“咱们只管围着她打拳，眼花缭乱地做出招式也不管她如何。若是她不动手，咱们打一阵套路别人也明白苦衷了。若是她动手。咱们就立刻做出中招趴下的样子。”

    高招！只能如此了，其余几位百夫长一起暗挑大拇指。

    “周统领，请了。”四人一起抱拳拱手，大踏步地朝着吴喆走了过去。

    一个个步伐矫健，浑身筋肉紧绷，一看就是百炼健夫，打起来凶得很。

    虽然他们没有运起玄气，但玄气底子的波动却是任何一位玄气武者都可以感到。随便跳出来一个，对付玄气初萌的小女孩也足够了。

    吴喆没有催动元气。只是按照自己魂体的玄气脉路，来开始缓缓让极微弱的玄气流转全身。

    这种几乎不可查的玄气程度，在几个百夫长面前，简直是犹如芝麻见西瓜。

    “我能感觉到你们身上的玄气波动很强啊。”吴喆叫道。

    几位百夫长赶忙恭敬道：“我们动手会有分寸。”

    吴喆心想，不会逼着我又说出不能动用玄气的话语吧？

    不行，这句话太有萧若瑶的特色了，需要尽量避免。

    作为一个卧底，吴喆非常敬业地避免与萧若瑶的重合。这虽然是她的极大难处。却也逼得她另辟蹊径，走出了与之前的自己截然不同的道路。

    玄气与元气共修。对于普通人来说极难。因为两者的理念截然不同。

    之前曾经说过，玄气与元气两者的修炼一个讲究纳气归元，一个则是借气助疗。随便哪一项的修炼就足够寻常人耗尽心力，在修炼的途径上苦苦求索，根本没有足够的精力来两项兼修。

    即便是有天才能够两者同修，但结果往往是两者哪个都修炼不好。白白荒废了时间和天赋。

    作为一个元气使用者，吴喆能够使用玄气尽管令人惊讶，但还不到震惊的程度。绝大多数人只会认为她是年轻人争强好胜而已，丘女将更是认为是齐国的萧若瑶令她产生了嫉妒或者攀比的心理。

    不过吴喆自己却清楚，展现出玄武能力的关键目的有两点：一是自己需要单独行动。随着身份地位的提升。没有足够的玄气力量来保护自己，别人总是会派侍卫来保护自己。这对于一个卧底来说简直是致命的。二是想要以此引与玄武士兵的对抗，亲身体会其他玄武女将对玄武士兵的控制。

    之前看到了丘女将对于玄武士兵的控制，但并没有亲身经历过。吴喆现在贵为副统领，虽然不愁看到玄武士兵的调动操演，但那与自己亲自进入阵中对抗是两码事儿。

    玄武士兵的控制是一种精神力的遥控传导。如果自己能够在阵中亲自激玄武士兵的围攻，绝对是进一步掌控玄武士兵统率方式进步的好办法。

    哪怕吴喆现在的玄武士兵统率力极为厉害，但她还不满足，觉得完全可以进一步朝着控制别人的玄武士兵入手。

    人的脑电波毕竟是一种信号，只要让进化机体不断地去接触别的玄武女将信号，完全有可能掌握某种规律。即便不能抢过控制权，但产生某种干扰应该没问题。

    所以吴喆以刚有玄气想要打斗为名，与丘女将的玄武士兵纠缠。

    这边双方都已见礼，吴喆不管百夫长极为恭敬，叫了一声：“看招啦！起手式。”

    她左手一晃，右手一挥。

    行家一出手，就知有没有。

    吴喆这一出手，周围人就想笑出来。

    菜鸟，完全是玄武的菜鸟啊！

    走路还没学好的菜鸟，就想拍打翅膀飞起来？

    只见吴喆的左右手各自不成规矩，整个就是野路子。

    不过旁观众人对于吴喆的惊讶还没结束，就被四位百夫长的表现吸引过去。

    “嗨！嗨！嗨！”几位百夫长几乎喊着整齐的口号。开始围着吴喆打起拳来。

    不是照着吴喆打过去，而是他们四个自己打自己的。

    空挥着拳头，踏着坚定地步伐，四个人各占一个方向，犹如在做表演一样打起了玄武士兵平日里练习的百家拳。

    所谓百家拳，就是混杂了各家拳脚套路的大杂烩。缺点是不高深。优点却是简单易学，强身练骨，最适合军队的练习。可谓是这个时代的军体拳。

    吴喆还真的是第一次见到百家拳。因为她看过的典籍最好是自在神功，其次也是长老级别的秘籍。还有齐国的藏书、仗剑宗的外藏经阁和元疗殿藏书等。这些档次的地方，怎么可能收纳有大头兵练习的拳脚之术？

    她这么一愣神，周围围观的人却偷偷窃笑。

    “嘿嘿，周统领毕竟是个小丫头。这刚猛霸气的拳法一下子就把她看傻眼了。”

    “亏得百夫长他们知道轻重，不敢对周统领出手。”

    “他们这也是无奈之举。”

    “对呀，若是他们敢辣手摧花。即便是身为百夫长，也要被咱们鄙视的。”

    “这么空挥拳脚，逼得周统领认输，也是无奈之举。”

    “咱们的百家拳刚猛至极，不要吓到她才好。”

    “你是心疼了吧？”

    “嘿嘿，军中一枝花，你不心疼吗？”

    众人窃窃私语，吴喆自然大多听在耳中。不禁想要苦笑：谁被吓到了啊？我是没反应过来。

    吴喆的状况就好比一位没接触过农活的钢琴家碰上弹棉花的，被对方有节奏的弹奏动作和铿锵有力的声音唬了一跳。很快才觉那根本不是音乐。

    “你们唬人啊？我是吓大的！”吴喆大叫一声，突然施展起拳脚。

    呵呵，和你这个小姑娘相比，我们也是吓大的。一瞬间，四位百夫长都在心中如此说道。

    跟这个小美人相比，我们还能在她的功夫下吃亏吗？就算她粉拳秀腿打在身上。也是跟挠痒痒似的。可别被我们的肌肉一绷，弹了个跟头可不是好玩的。

    他们想是这么想啊。但是真动起手来，可不是这么回事儿。

    “肋下！”少女一声轻叱。

    “哎呀！”

    “哎哟！”

    两位百夫长痛呼。

    众人觉不对了。

    有两位玄武百夫长，各自捂着肋部痛得直不起腰来。另外两个百夫长也是吓了一跳。

    “不禁打啊……”吴喆歪着脑袋瞧着这几位弯下腰的大汉，然后转向那两个还没有倒霉的：“你们两个不知道怎么样。禁打吗？”

    “……”

    “出手好准。”另两位百夫长中爽快的一人不由得赞了声。

    众人看得明白，周芷若出招的动作不至于多么迅猛如电，但却偏偏挑在这两位百夫长各自做出一个扩背展胸动作时，骤然出手袭击。

    刚才毫不带有功夫底子的一双纤臂击出时，白嫩嫩的小手握拳，正好打在了两位百夫长的侧肋下。

    这一处是要害，以小丫头的拳力打上去，虽然不会造成严重伤害，但却痛极入心。一些有过这里痛楚经历的士兵不禁一耸肩膀感同身受。

    但很快，他们心里开始怀疑，莫非是蒙的？

    “接下来轮到你们了。”吴喆勾了勾手指。

    两位百夫长对视一眼，还是不敢进攻，默然地自行打拳，但注意护住要害。

    “肋下！”

    可是，即便他们留神了，挨打仍旧免不了。(小说《妞非在下》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有1oo%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“”并关注，度抓紧啦！)(未完待续!



 第989章 打死不动弹

    

    这下大家都看准了。n∈

    这位年轻的周统领，不仅双臂出拳同时击打了两位百夫长的肋下，还提前叫出了攻击的方位。

    这做不得假，何止是眼力精准，还要有充分的招式预见性。

    几位女侍卫自酌自己面对百夫长，凭着比他们高出三四星的实力，完全可以达到同样的效果。但是谁能相信这年不过二十的周统领，会有如此准的出手眼力？

    而且她还是一位元疗师，之前动手时显露出来的动作，可是半点玄武招式的底子都没有的。这就好像温婉的邻家女孩，突然披上红斗篷变成女人与外星强敌大战在一起的感觉。

    “四位大哥对不住了。出手有点重，见谅见谅。”吴喆躬身致歉。然后她卸去浑身玄气，改为元气，伸手在四位百夫长的肋骨处一抚。

    白光到处，清凉一片，半点痛楚皆无。

    四人已经缓了一口气过来。虽然刚才痛楚很重，但此刻就好像没被打过似的。

    再加上吴喆微微的笑容令人看着心醉，那歉意的话语和表情，顿时令他们半点记恨之心也无。

    “拳脚无眼，周统领毋庸客套。”

    “周统领以拳脚教训，伤了也是我等学艺不精。何来歉意之说？”

    四位百夫长纷纷表示自己活该挨打。

    不争气的东西。虽然丘女将对于输阵早有心理准备，而且还是她自己安排好的。但这四个百夫长也太没有气节了吧？

    丘女将不禁觉得有些丢脸。这算是自己治军不严，手底下的士兵都太没有骨气吗？

    或者可以找个借口说是英雄难过美人关？

    还好丘女将不是和吴喆年纪相近的，大上了不少岁数，还不至于和她争风吃醋。否则这四位百夫长打今儿以后可有小鞋穿了。

    “胜负已现，周统领……”

    丘女将还没有说完。吴喆将话接过来道：“丘女将，若是可能我希望与一百名士兵打打看。”

    “啊——？”

    这一惊讶非同小可。

    同时与一百个人打？她当她是玄武高手？

    一名五星玄武高手，与一百名普通士兵作战是没有问题的。但是与精兵作战只怕是挂彩难免，只好掉头逃跑。

    因为玄气武者的过招和打群架完全是两码事。

    五星玄气武者可以一对一，接连打败甚至杀死一百名一星武者。但想要与一百名阵型严谨、协同作战效率极高的玄气武者相比，结果可就很可能截然相反了。

    特别是玄武士兵。具有比一般精兵更强的协同作战能力。即便是玄武女将没有张开统率结界，他们也可以在心底有一种近乎老兵协作者的默契。这是精神同步的一定效果，类似于双胞胎战士的那种第六感协作。

    丘女将微微皱眉提醒道：“周统领，您可能没接触过玄武士兵协同作战。若是他们成编队一起动手，即便是五星玄气武者也要避其锋芒。百人左右若是有统率结界加持，完全可以挡住九星高手的进攻了。”

    她觉得吴喆有点小看玄武军团。

    吴喆赶紧从校军场上走到场边解释道:“啊，我先道个歉。其实是我对看别人的玄武招式的缺陷有心得。不是吹啊，即便是三圣宗的高手，也请我校订过一些招式缺陷。”

    蟒老就曾经请周芷若身份的吴喆指点过蟒翻身等绝技缺陷。只不过现场不好提名字。有碍于高手的面子，吴喆不能点名说出来。

    “属下岂能担得起统领的歉意。”丘女将赶紧躬身作礼。

    “嘿嘿，那么就派一百名玄武士兵吧。”吴喆笑道，然后一指刚才当先站出来的那位较为年长的百夫长：“就是他的士兵吧，由他带阵。”

    丘女将又提醒了一下，无奈吴喆坚持，便只能安排下去。

    九十九名玄武士兵，还有这位老百夫长整装列队。站在了校军场上。

    他们没有穿盔甲，也没有拿武器。空着手扳着脸站在那里。

    场边众位围观者再也无人低声议论，只想看看到底一个小姑娘打一百个玄武士兵会是什么样子。

    “让他们不要留情，我可要开打了。”吴喆道。

    丘女将没有张开统率结界，只是安排百夫长自行带队。

    她相信老百夫长懂得深浅。

    “列龟缩防守阵！”老百夫长沉沉喝令一声。

    原本列成十十方阵的百名士兵，开始有序地聚拢。有的人仅仅躬身，抬起双臂做出防御架势。有的则是紧赶几步。缩入其他人身后令阵型更加紧密。

    方形阵的棱角渐渐消失，成为了类似于一个圆铁砣般的造型。

    若是有盾牌，必然列于身前，已经被缩为一个乌龟盾状了。这阵式非常类似于吴喆在电脑上见过的西方的防御阵。

    这是战场上血雨腥风总结出来的战阵。

    丘女将却在场边一拍脑门：惨了，太丢人了。

    一百个大老爷们啊。你们缩成一团装乌龟吗？不觉得没面子嘛？

    场边也有士兵如此觉得，但也有不少人低声道：“打也打不得，不对周统领如此，还能咋办？”

    其实老百夫长也是聪明。他实诚地觉得吴喆刚才说的高手请她校对招式缺陷是真的，这周统领有看人招式破绽的本事。要不怎么传说人家是天才呢？

    好，你是天才，但咱有笨办法。出招就会有破绽，咱们不出招行不？

    所以老百夫长想到了龟缩防守阵。上百个大男人聚拢在一起，犹如防御箭雨一般面对吴喆。

    吴喆站在那里哭笑不得，这咋动手？

    她重新运起玄气，将手在外层士兵的肩膀上啪地一推。

    虽然底层玄武士兵大多不会玄气，但这个阵势核心毕竟是老百夫长坐镇。他有三星玄气，对于吴喆不敢暴露底细、只能使出玄气初萌等级的玄气还能吃得消。

    被推了胳膊的士兵晃了晃，龟缩阵一阵宛如波动的晃悠，很快又稳固。

    一群人说啥不吭声，打死不动弹。除非吴喆把士兵胳膊扳断，否则破不了阵。

    吴喆愣是给气乐了。

    这咋办？连这个阵势都破不了，岂不是无法让丘女将张开玄武统率结界？(未完待续!



 第990章 列阵换甲

    

    ps：，，“ddxiaoo”，给《妞非在下》更多支持！

    面对上百名玄武士兵围拢成防御龟阵，吴喆很想问一句：“你们当自己是乌龟啊？！”

    校军场周围围观的士兵也有类似的感觉。一群大老爷们，面对一位婀娜的少女，居然摆出了我不动你动、你可劲儿动我也不动的阵势，的确是太丢脸了”。

    士兵大多粗豪，顿时有人嬉笑道：“美女面前当乌龟，你们这么多壳啊！”

    也有人凑趣应了声：“他们肯定反驳老兄你说还没壳呢，瞧瞧盾牌还没拿着。”

    “那说明不够硬啊。”

    “哈哈哈哈。”顿时又是一阵暧|昧的笑声。

    吴喆围着这一百人缓缓走了一圈。

    一群人大眼瞪小眼地瞧着她。

    说实在的，他们这些大头兵还真的没有觉得腻烦。近距离看着如此美女，可是当兵的多年没有过的。

    当乌龟就当乌龟吧！瞧着比丘女将和女侍卫等女子加在一起还好看的周芷若，这百名士兵简直把这当成一桩美差了。

    就当在看一朵花吧，阵内士兵中很多人心中如此想着。只不过平日里看花他们可没有兴致，这个时候反倒是兴致勃勃。绝对不属于前面不够硬的情况了。

    “丘女将，求你借个东西。”吴喆突然笑着朝场边的丘女将招了招手。

    “什么东西？”丘女将觉得奇怪。

    吴喆快步走过去，到了丘女将点将台两边的兵器架前。从十八般兵刃中，首先将鞭子摘了下来，继而又将拐取了下来。

    这个拐可不是卖拐的拐杖，而是武器中的拐。一根铁棍的五分之一处。突出一段把手，成了一个有点像是卜字形的样子。

    常听相声的可以知道有段贯口活儿，其中便有[镗棍铄棒拐子流星]的说法，其中拐子就是武器中的拐。在一些港台武大片中也很常见，可以贴在手臂内侧当作细细的盾牌。

    “这两件好了。”吴喆嘿嘿笑着走向了防守龟阵。

    糟了，一群士兵见了不禁个个叫苦。周统领这是要动用兵刃了。我们可是惨了。

    他们刚才可是都看见了吴喆对百夫长的出手，那就要一个稳准狠。虽然士兵们都对挨打有心理准备，也不会埋怨姑娘家出手重，但这会儿换上了兵刃，单单瞧着就吓人了。

    吴喆嘻嘻地带着仿佛阳光般的笑容走向了防守龟阵。

    一群人面对刀枪剑戟都没有觉得如此心慌。他们不怕流血斩头，但不想被一个小姑娘拿着兵刃打一番了。随便想想就能觉得那多憋屈啊？

    于是，一群大老爷们可怜巴巴地瞧着吴喆走过来。

    “嘿嘿，你们有没有心理准备要挨打了？”吴喆笑得灿烂，却让所有人觉得凶巴巴的。

    一群可怜巴巴面对一位凶巴巴。却不能主动要求投降。

    不少士兵瞧向了丘女将。

    有几位百夫长在校军场边看出来点门道了，低声道：“周统领这是打算破阵啊。”

    “大哥你也看出来了？”

    “当然，鞭子和拐，都是破阵的好武器。鞭子缠人，拐用来勾腿，是对付防守阵的技巧。”

    “嗯嗯，周统领虽然没有什么玄武底子，但眼力和天赋似乎相当不错。居然很容易就想到了这两件兵刃。”

    “你们现在有两个选择。一种是继续保持乌龟一样的防守阵，然后被我用拐和鞭子打。”

    一百名士兵虽然没有骚动。阵型还完美地保持着，但眼神中不可抑制地完全流露出悲催的神色。

    吴喆的话语总像有一种磁性，可以很容易地导致人们的心理倾向变化。

    “还有一种选择，就是和我堂堂正正地打一场。”吴喆道。

    不少士兵眼神中露出一线希望之光。他们觉得宁可和人打一场，也不愿意这么被动挨打。

    当兵的都是火爆的脾气，何况这些玄武士兵。个个都是精挑细选的精兵啊。如何愿意一招都不还地被人打？

    只是一考虑到对方是个女子，而且是如此迎风即倒感觉的柔弱美女，还是所有人的大上司，这可这么办？

    万一哪一下打伤了，到时候担起责任来只有更悲惨。不少士兵心中打着小九九琢磨着。

    吴喆偏巧在这个时候扬声说道：“要么。你们是怕伤到我？”

    一群士兵中至少有半数是微微点头了的。

    “丘女将，有铠甲吗？”吴喆又回头问道。

    什么都问我要啊。但谁让自己是现在营寨中唯一的将军呢？

    丘女将安排贴身侍卫：“去将我的锁子甲，不，黄金甲取来。”

    锁子甲比较适合女子穿着，因为较为柔软，但防御力主要是针对弓矢等物，对于拳脚的防御力就差了很多。所以丘女将立刻又更换了说法，让手下人取较为大块镀金铁皮的黄金铠。

    “是。”贴身女侍卫立刻去取。并有人引路带着吴喆到丘女将的大帐中更衣。

    “阵型散开。”老百夫长见吴喆一离开去换铠甲，便赶紧下令，

    “哎哟我的天啊。”那百名士兵如释重负地散了开来。

    就刚才列一个阵势，感觉都比打一仗更累。

    士兵们纷纷道：“要不怎么说红颜祸水呢？这么一个美人简直像是令我们打败仗了。”

    “不该说红颜祸水，她是统领，咱们才不敢伤害她。”

    “即便她不是统领，你们谁舍得打她？”

    “这倒是。”

    “其实就算咱被这样的水祸祸了，我一点怨言都没有。”

    “有人说美人倾城倾国，就是这样的吧？”还真的有士兵懂得些词句。

    “这句话说的还算有道理。”

    很快，有人回来了，不是吴喆。而是领路去的一名女侍卫。

    只见她脸色颇有些为难地快步小跑过来，凑到丘女将身边，似乎秘密低语了几句。

    丘女将说了两句话后，脸上骤然显出尴尬的表情。

    不是震惊，也算不上为难，而是很有点挂不住脸面的样子。

    众人觉得奇怪。都不知道遇上了什么事情。

    也有成了亲的男子心中好笑，莫非是遇上了女人特有的麻烦事？

    丘女将的尴尬还真的源自于某种女人特有的麻烦，只不过不是那成了亲的男子所想的。

    急着赶回来的那名女侍卫，在丘女将耳边说的是什么呢？

    她谨慎地凑到了丘女将耳边，声音压得极低道：“禀告女将，周统领试穿您的那件黄金甲，不太合身……”

    丘女将不解道：“怎么不合身？我的身高与她相若，她又不胖。”

    女侍卫更加尴尬：“那个……胸……胸容不下。铠甲套不进去……”

    丘女将险些大翻白眼儿。

    惨了，想不到周芷若的身材那么好。

    完了。自己的身材都暴露了。

    忘了，黄金甲这种铠甲，都是贴身打造的。

    黄金甲换一个人穿，可是比锁子甲要苛刻得多。若是肩膀宽一点都无所谓，但是胸口等处若是差别大，便是根本无法穿的。因为大片连体的甲片，不像锁子甲那样有调整的余地。

    “给她穿我的锁子甲。”丘女将一声一顿地说道。

    “遵命。”女侍卫听得到丘女将牙齿咬得有点发响，赶紧应了一声跑了。

    过了一会儿。吴喆总算来了。

    丘女将仔细打量，心中暗自叹了一口气。自己的身材真的无法与她相比。被比下去也是无话可说。

    单看锁子甲最容易变成圆筒状的腰部，都在她的婀娜身材下显得回陷进去一些，就足以知道差距了。

    她比石榴姐等女强多了。对于美貌和身材胜过自己的女子，心中没有什么不忿，而是自认不如。

    吴喆穿着锁子连环甲朝着丘女将遥遥致谢后，回到了场上。

    “好了。可以打了吗？”吴喆又拿起了一件武器。

    她将拐舍弃，拿了鞭子来。

    鞭子非常适合心思精细的女子使用，只是持久力不足。因为鞭子对于臂力的损耗很大，需要大量的玄气支持。

    不过若是故意避开使用鞭子，反倒让人容易怀疑她是避免与萧若瑶重合。干脆就继续使用鞭子。

    她打算另出一套鞭子的用法。

    卧底身份的特殊，倒是促进吴喆不断地提高自己的修为。

    “诸位兄台，请了。”吴喆手持鞭子一拱手，端得一副江湖好儿女的样子。

    一番客气后，百名士兵再无推脱之可能，双方准备再战。

    “列扇形阵！”老百夫长一声令下。

    百名玄武士兵整齐有序地散开，开始朝着吴喆布阵。

    “给你们布阵的时间。”吴喆笑着看他们行动。

    吴喆在锻炼自己魂体玄气之余，也想了解武国玄武士兵的作战方式，现在正好是个机会。

    百名士兵成了扇形，将扇子柄的部分对向了吴喆。

    这是特殊地形下的包围之势。

    这算是给周统领面子了。老百夫长打算给点时间让周统领发威，若是采用环形包围阵，怕她一下子就被士兵的围攻淹没了。

    但这给吴喆的适应反倒提供了条件。

    若是论进化机体的玄气能力，这百名士兵根本不够看的。吴喆随便发出几个攻击，挥挥手就打发了。

    但现在她不能用进化机体的玄气，也不能用元气，必须靠仅有的初萌的魂体玄气来作战。(《妞非在下》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有1oo%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“ddxiaoo”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)



 第991章 星级不够用

    

    ps：，，“dd”，给《妞非在下》更多支持！

    “周统领不一般啊。＋頂點小說，”有士兵看出来。

    吴喆面对列阵的待攻击的士兵，脸上表现出来的平静超出了寻常女子。要不是刚才那个起手式显出来是个外行，别人就会当成久经战阵的女高手了。

    “诸位请了。拳脚无眼，若是伤了先说声抱歉，事后为你们治疗。”吴喆鞭子啪地一甩，欺身而上。

    她的动作并不快，头排的四名士兵立刻一起出拳，迎面以拳头威慑吴喆的前冲。

    吴喆的鞭子并没有甩开，将手一挥，以鞭代棍，在四名士兵的手上轮流磕了过去。

    “哎呀。”四名士兵都是拳头一抖，居然扛不住这鞭子的打击。

    场上人无暇旁顾，场边有人奇怪：怎么这四位兄弟连这点痛都耐不住？

    “哎？”丘女将身边的两名高手女侍卫均是讶了一声。

    “怎么？”丘女将注意到她们出声。

    两名女侍卫中较为年长的道：“虽然周统领玄气不强，甚至不及一星玄气武者。但是攻击的部位却是士兵手腕最弱的腕筋之处。四人无一例外，一瞬间都打中了。”

    另一位也道：“周统领打得好准。刚才攻击之前百夫长的时候，也是打中了肋下软弱处。估计是看准了出手的。”

    丘女将点点头表示明白：“如此说来，周统领的眼力和天赋惊人？”

    两名侍卫都道：“不错。我等恐怕都不及她。”

    丘女将喜道：“如此说来，周统领当真的是天才了得。说不定咱们大武国要出一位玄元双修的高手了。”

    她倒是相当敬业，完全没有羡慕之情，只有一份对于国家强大的喜悦。

    不过两名女侍卫却心道：说的容易。玄气和元气双修的天才，几百年来都没有出现一位。

    周统领现在元气极高。但据说也没有突破月阶。若是她能专心修炼元气，假以时日必有所成，晋升月阶圣者指日可待。但现在她分心玄气，只怕是两者都修炼不好。元气和玄气都不能突破月阶，对于她那样的天才只怕是白白浪费了资质。

    但这些想法就不是女侍卫敢说出来的了。毕竟身份有差异，而且说出来对方怕是也不肯听。日后也不会感谢。反而可能被牵连说是乌鸦嘴。所以这两位本就上了年纪的女侍卫，出于社会经验而睿智地选择沉默。

    吴喆在场上又与士兵们交手了几次，都是打在了士兵的筋骨薄弱位置。

    双方现在基本是平分秋色。

    “好！”场下不断有人喊出好来。

    众人瞧得清楚。周芷若虽然在围攻下有些狼狈，但不时有精妙之处展现出来。手中的鞭子时而当棍子抵挡刚猛招式用，时而当缠绕绳牵绊对手的手脚用。

    但是，围观的众人也清楚，百名士兵并没有完全出手。只要等一下真正形成围攻局面，只怕周统领是绝对无法抵御的。

    关键在于，她的玄气太弱了。

    别看她的出招屡屡击中士兵的筋骨薄弱处。但是不足以让对方丧失战力。稍作休息又能欺上，将会形成不断地车轮战态势。

    对方是壮汉，而周统领是女子。在玄气未达到一星的情况下，凭借只比寻常女子强上一点的加成体力，无法形成充分的攻击力。

    用另一个世界的游戏专用术语来说，就是打得根本不破防。

    当然，有的人喊好，是瞧着穿着铠甲的周统领在打斗中。英姿勃发太好看了。

    “好啦，不打了！”吴喆突然叫了一声。

    百名士兵立刻停手。重新整装待命。

    吴喆拱了拱手：“各位兄弟辛苦。我算是领教厉害了。”

    “哪里哪里。”老百夫长心花怒放，想着总算是给对付过去了。

    场边众人也是长吁一口气。好事儿啊，看来周统领自己非常识相，知道凭她的玄气水准根本无法抵御百名玄武士兵的进攻。

    “没有人需要治疗吗？”吴喆又问了一圈。

    士兵们都是摇头。小小伤势，虽然一时疼痛，但连肉皮儿都没有破。对于玄武士兵来说简直不算什么。

    “多谢了，那么你们先按照往日一样训练，等我一会儿提升到一星后，再来打啊。”吴喆擦了擦汗，笑着表示暂时告辞。

    “周统领慢走……呃？”老百夫长刚客气。却发觉吴喆这话说得好像不太对。

    什么叫一会儿提升到一星后？

    吴喆说完话，转身到了场边，对丘女将道：“点将台借我用一下？”

    又借东西？丘女将心中嘀咕。不过她也没黑脸，好奇地瞧着吴喆盘腿儿坐到了点将台的罗垫上。

    她一身链子甲都没有脱下，就这么坐了下来。幸好不是黄金甲，否则都会被卡住。

    周统领在练功吗？

    全场人瞧着她这双手抱元的姿势，好像就是玄气武者凝练玄气的架势。

    可这里是校军场，人员繁杂，噪音无数的地方，怎么能适合修炼玄气呢？练气可都是要找僻静之所，否则怕是有走火入魔之可能。

    所有人都没有敢喘大气。看了片刻，丘女将刚要上前问问，但骤然发觉不对劲儿。

    她察觉到坐在点将台方向传来的微弱玄气波动，猛地增强了一个等级。

    错觉吗？

    丘女将愣愣地又感受了一下。

    哎？一星了？！

    丘女将诧异地看着台上的吴喆。

    她晋级了？玄气初萌到一星，这么十几个呼吸之间便完成了？

    丘女将难以置信。她身边的那几位女侍卫，也都查觉了同样的情况，彼此互相看了看，都不敢相信自己感应到的情况。

    “完成！一星了！”吴喆跃然而起，嘿嘿笑着重新拿起了鞭子：“咱们继续来打吧！我有一星了！”

    在众人的难以置信中，吴喆又与百名玄武士兵动手了。

    没错，的确是一星玄气了！

    众人在少女辗转腾挪之间，明显感受到了一星玄气的波动。

    但这一波惊讶还没完结，吴喆又叫了一声退出战圈：“一星不够，你们先忙着，我去练练再来。”

    什么啊！还带临场炼玄气的？

    丘女将一众人，简直都合不拢嘴巴了。(小说《妞非在下》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“dd”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)



 第992章 全都撂倒

    

    吴喆在众人的愕然中，再次回到了点将台。盘膝坐下后，继续旁若无人地凝练玄气。

    玄武士兵中那些没修炼过玄气的大老粗还好说，但毕竟有一些是有玄气底子的，不禁张大了嘴巴。

    寻常人要花一两年功夫的玄气初萌到一星凝练，居然在这么短的时间内便完成了？而且她现在好像还打算从一星冲击到二星？

    不是吧，玄气等级一星到二星，这可不是旦夕可破的。即便是世家子弟，快则三个月，慢则一年，即便是天之骄子、各门阀重点培养的天才，也要月余时间才可能突破。

    但是……

    众人还没有多来得及感慨，就已经有女侍卫惊呼道：“周统领的玄气在提升！一星中段了！”

    不会吧……即便是没有修炼过玄气的人，也听出来周统领升级的速度太快了。

    不过这次可不像刚才只是十几息的时间凝练玄气，而是足足消耗了一盏茶的时间。

    “好了。”吴喆跃身而起，链子甲发出一阵清脆的金属碰撞声：“我们再来动手吧。”

    丘女将等人脸色都是一片难看。

    这不是对吴喆不满，而是她们觉得自己的世界观有点崩溃。

    “天才就是这么气人的，大家习惯就好。”丘女将可算是稳重之人，像是安慰大家似的说道。

    众人点头。即便是不想点头，还能怎么样？这些女侍卫都是五星玄气的，自问自己从玄气初萌到二星境界，少的也是花了半年时间。可谁能想到周统领竟然如此厉害。

    天才，绝对是天才。

    吴喆又与玄武士兵们打在了一起。

    这一回，局面可不一样了。

    刚才玄武士兵还是压倒性的优势。占着人多势众一副随时可以将吴喆吞没的样子。

    但现在，吴喆却像是在百名士兵中厮杀往返的勇猛战将了。

    不断有士兵被鞭子抽打倒地，虽然不是骨断筋折。但也一时站不起来了。

    吴喆下手的地方，都是人体软弱之处。而且手法控制得既不造成伤害。又能让人或痛或麻地无法继续战斗下去。

    一开始玄武士兵还试着留手不反击，免得伤到周统领。但是眼看着百名玄武士兵逐一地开始倒下，百夫长察觉不对了。

    “稳住！保持阵列！”百夫长吼道。

    “守——”士兵们一起叫道。

    “守不成！”吴喆貌似兴奋地反驳叫道。

    少女的甜美声音，在一群汉子的悍勇声音之后，显得格外悦耳。

    但是没有人觉得这声音是个享受。只见少女的鞭子犹如最凌厉的武器，啪啪啪地甩动，一下两三个地打倒了士兵。

    而且这鞭子不单单是抽打，还可以将鞭子柄处当短棍一样应用。

    “好天赋！”丘女将身边水准最高的那名女侍卫盯着吴喆的动作。忍不住惊呼出声：“她明显是个生手，很多鞭子的技巧使不出来。但是辗转腾挪之间却能选择最恰当的用鞭方法，非常准确地击中士兵。”

    丘女将讶道：“你是说，她的鞭法套路是临机用出来的，不是一种套路？”

    女侍卫回道：“属下的眼力，看不出这是什么套路的鞭法。但是翻来覆去，她的攻击手法就是那几下，简单却实用。没有什么复杂的变化，但能挑着对方最难以防御的时候打中最薄弱的软肋。”

    “这是天生的本事？”

    “如果属下没有猜错，就该是天生的本事。记得老人曾经说过。有的人天生就是战士！”

    “天生就是战士，有那么夸张嘛……”丘女将低声嘀咕一句。

    自己不是没有见过天才，比如三圣宗的独孤烙。那就是自己曾经见过的最天才的人。除了长得实在对不起人之外，本领那是绝对让人钦佩的。

    丘女将回想独孤烙的天才气质，若不是自己身份特殊，只怕是对独孤烙都动心了。

    眼前这位周统领，虽然自己口头上一直称呼她为天资聪颖，但还真的没有觉得可以达到三圣宗第一天才独孤烙的水准。

    可是从玄气初萌到玄气二星，这又如何解释？

    丘女将自然不知道，吴喆进化机体的水准已经达到了月阶。现在星级极低的状态，仅仅是魂体的表现罢了。

    魂体的星级修炼。可谓这个世界的头一遭。

    独立于**之外，冥冥之中的一种存在。不需要大量的能量积累。与进化机体共享能量源。这就意味着完全可以省略寻常玄气武者的能量积累过程。

    简单说，吴喆只要想。便可以借助以前的进化机体的经验，将自己的魂体星级不断提高。

    说不通的是，到达月阶临界点的时候，魂体才是最特殊的情况了。她自己都叫不准会出现什么意外。因为不知道魂体的晋级月阶会是什么结果。

    “百夫长大哥，麻烦你也躺下歇歇！”场上又是一声少女柔美嗓音的轻喝。

    “哎呀！”老百夫长虽然三星水准的玄气，但竟然被吴喆捉到了一点破绽，猛地将鞭子回抽打在了脚踝上，不由自主地往后便倒。

    他目前的玄气星级在吴喆的魂体星级之上，但如何比得了眼力和功法？吴喆大巧若拙一点都没有泄露底子，就用最简单的招式抓住了他防守间的破绽。

    “小心！”周围几名士兵立刻向前相扶。

    “破绽来了。”吴喆轻笑一声，鞭子猛地大甩开去。

    之前因为玄武士兵尚固守防御阵法，即便吴喆打倒了一些，但并不能从整体上压制。但现在为了救助百夫长，几名士兵脱离了守阵的岗位，可就乱了阵脚了。

    吴喆鞭子扬起，噼里啪啦地打了起来。

    “哎呀呀！”一阵惨叫。士兵们被打得跌倒在地。

    吴喆没有像鞭打士卒的醉酒将军那样往人身上招呼，而是将鞭子准确地打在了小腿的绑腿位置。所以虽然打倒了大量的士兵，但却没有造成严重的皮肉之伤。

    “精准！她的鞭子比刚才更加用得好了！”有女侍卫惊呼。

    丘女将也是学过鞭子的，眼力不比旁人差。眼看着吴喆舞动鞭子的手法越来越纯熟，不禁心中疑惑：莫非她当真是现场学鞭子？无师自通学的这么快？

    这一刻，她的脑海里又浮现了天才这两个字。

    校军场上，吴喆得理不饶人，鞭子舞出花样来了。

    玄武士兵被扫倒后，只感觉头上鞭影阵阵，即便是腿部不痛了，也不敢轻易站起来。

    “好了！一百人斩打赢！”吴喆欢快地将鞭子一收。

    这时，老百夫长和九十九名玄武士兵才注意到，原来大家都已经坐到了地上。

    校军场中央，只有他们的周统领还站着了。

    “呵呵呵呵呵——”吴喆提着鞭子，一手掩唇，发出了令很多人听着奇怪的笑声。

    百人调教，女王瘾算是爽过了。吴喆很快收势，这纯属一时兴起的恶搞。

    “莫非真的是天才？”丘女将难以置信地看着最终的结果。

    一百名士兵被打倒，而吴喆毫发未伤。

    虽然士兵们根本没有兴起打她的念头，但场边看热闹的众人注意到有不少士兵的确是在慌乱中有过还手动作的。

    饶是如此，吴喆还是非常稳妥地将一百人用鞭子放坐下了。而且还没有一个人身上有鞭痕，全都用鞭杖击打在了腰肋处或用鞭体抽在了绑腿等不容易受伤的地方。

    这一百名玄武士兵坐在地上，心中也不知道该作何滋味。

    想说咱们没还手？还是说她手上有武器？

    可是一百个大老爷们儿被一个女子撂倒了，能有什么好辩解的？

    即便周统领身具二星玄气，但我们这边有玄气的士兵不止是五六个，百夫长更是三星玄气的武者。

    还好只是一场嬉闹战，不然真的是好说不好听。

    “周统领厉害，小的领教了！”老百夫长站起身，拱手道：“周统领下手颇有分寸，半点伤痕未留。吾等感恩！”

    “吾等感恩——”一众士兵都起身施礼。

    客气后，吴喆回到了场边。

    “周统领当真厉害！末将佩服佩服！”丘女将笑着上前施礼。

    “哪里哪里，这是欺负士兵们还没有开启玄武统率模式呢。”吴喆笑道：“没有脚踩玄武踏环的士兵，算不得玄武士兵。”

    这句话的确是实话！败阵的玄武士兵心中还算找回点平衡。

    丘女将笑道：“玄武统领本来就是要观摩玄武士兵演武的，到时候周统领若是有暇，可以临场闯阵看看。”

    “好！咱们说定了啊！”吴喆欢快地应道：“什么时候演武？”

    “……”丘女将差点脸垮掉。

    我只是客气一下啊，您还当真了……丘女将恨不得抽自己一个嘴巴。

    闯玄武军阵，那可不是玩笑话啊！丘女将一想当时的场景就会恨不得抽自己嘴巴。

    面对全副武装、体力在结界中大幅增强的玄武士兵，周统领只怕是要受伤的，谁能担得起那个责任？

    可是话不好收回了，丘女将只能应着头皮笑着随口应付：“到时候周统领的铠甲估计也打造好了，可以一展身手。”

    有晴公主在，一定能拦得住。丘女将天真地想着。(未完待续)

    ...



 第993章 代批奏章

    

    吴喆与丘女将进了大帐后问道：“丘女将，今日与本统领练习的诸位兄弟辛苦了还受了伤，我这边准备发放些慰问银子。△但又怕其他兄弟有想法，不知道改为摆宴如何？”

    丘女将并无太多主见，直接认可道：“统领说的是。发银子，那帮兔崽子也都拿去赌了，不如就摆宴。”

    “那今日摆宴便由本统领自掏腰包。”吴喆大方地安排跟随自己的护卫去取银子。

    丘女将也不多拦阻，知道这是统领想适当收买人心，也就客气一下任由吴喆安排去了。

    被吴喆揍了的士兵也没有怨言了，本来伤势就不重，大家吃了好东西也就都很开心。

    日头不等偏西，酒席宴已经热闹非凡了。

    士兵们不少人嬉笑道：“周统领来了后，我们总有酒有肉啊。”

    这时，军营校尉急报，皇宫来人。

    居然是内宫彭大总管急急赶来：“周姑娘，皇上召见！”

    ************

    武国皇宫。

    晴公主在养心殿呆了一整天，都在帮助玄武皇批理奏章。

    早上被玄武皇召见，听了几句后晴公主愕然。想不到玄武皇竟然是安排自己代理审批奏章公文。

    一开始仅仅是试验，晴公主认真地批改。

    玄武皇看了几本奏章的批回内容后，不禁微笑着背着手离开了。

    直到午后，玄武皇才散步似的又回来，看了几本后又走了。

    这很明显是玄武皇相当满意。

    “笨蛋周芷若，都不知道来看看我。”晴公主嘟囔着，将最后一份公文放在了龙书案上。

    晴公主这一天，将民政、司法等类型的公文批了不少。

    她有点后悔。不该竭力表现出自己的本事了。虽然她也很高兴玄武皇能给自己这样的机会。

    临近傍晚，玄武皇又来了：“都批好了？”

    晴公主恭谨地回道：“回父皇，幸不辱命，一百三十六道公文，都已经批好了。”

    玄武皇点点头，坐到了龙书案的龙椅上：“嗯。接下来……小彭子，去唤周芷若来。”

    “奴才遵旨——”彭大总管立刻离去。

    晴公主坐在龙椅旁的鸾凳上，挨着玄武皇。

    刚才她批阅奏章公文的时候，也是没有坐龙椅。宁可费劲地侧坐旁边的鸾凳，也不能坐在正座的龙椅之上。

    晴公主聪慧，知道这可不是闹着玩的。哪怕是平日里她坐得，仅仅属于公主的撒娇什么的。但在批改奏章的时候，绝对不可以坐龙椅。即便逃过杀头之责，也决计会有失宠之嫌。

    晴公主静静地坐在鸾凳上。等待玄武皇说话。

    她知道玄武皇将彭大总管支走，必然是有大事情要说。

    “晴丫头，你可知道，朕要让你代理奏章公文的缘由？”玄武皇翻阅着公文，相当欣赏地看着每个奏章后面的批复。

    每个奏章事无巨细，都有详细的批回。甚至还引经据典地找出了一些理由来驳回了一些请示。这引经据典，就是晴公主之前查阅过的武国一些谍报资料。

    “孩儿不知。”晴公主回道。她何等聪明，自然知道也说不知道。

    玄武皇一笑。也不介意她到底真不知道还是假不知道：“朕年岁逾高，早年戎马生涯落下的病患却开始出现了。之前的心乏之症虽然治愈。但隐然的浑身无力感却难以消退。”

    晴公主静静地听着。

    若是非常关心父亲的女儿，这个时候一定会急道来安慰。

    但她仅仅是听着，没有作声。

    玄武皇对儿女亲情还不及寻常人体会多，也没有在意这些，继续道：“往年全由朕处理的奏章公文。批复起来已经乏力得多了。”

    “父皇是说……”晴公主这时候才接言。她其实不想接过代批奏章公文的任务，想找借口搪塞掉。

    但玄武皇却道：“所以朕打算安排你与周芷若两人，代理批阅奏章。”

    晴公主心道果然如此，赶忙起身道：“女儿心中惶恐，担心己所不足。”

    “无碍。有周芷若与你协力而为。何况刚才见你批阅有模有样，丝毫不逊于二十年前朕批阅奏章的水准，大可令人放心。”

    “可是……”

    “莫要可是了，待周芷若来了，一起再看。”玄武皇高声唤了一个执笔太监进来：“将这三件奏章，誊写出来。”

    “奴才遵旨。”小太监捧着奏章下去。

    玄武皇笑道：“待周芷若来了，让她批复这五件奏章。晴丫头你可不得帮忙。”

    晴公主只能应了声是。

    玄武皇挑选的是带有代表性的五个奏章。准备用来考较一下吴喆的代理政务的水准。

    若是吴喆知道玄武皇的打算，肯定心中一阵大骂：臭美！打算让两位美女给你当助理？这种好事儿还要考试？美不死你个老头子！

    之后吴喆自然也会知道，也必定不敢骂出来。只是心中臭骂到什么更严重程度可就说不准了。

    吴喆被彭大总管带了来，见过玄武皇后，听了对自己的安排难免心中愕然。

    这下热闹了。让我代批奏章？

    又或者，难道我有成为武则天的运道？

    吴喆道：“臣愿殚精竭力为皇上分忧。”

    吴喆口中说着，目光却瞥了晴公主一眼。

    晴公主脸上一红，还以为吴喆是考虑与自己共事才欣然答应。自作多情莫过于此，或者说是少女情怀总是诗？

    倒是远在齐国的世子、佛帅等人若是知道，只怕要惊呼：异书果然厉害。

    这可就与凤雏之仪的说法互相吻合了。

    其实这种预测类的文章，难免有穿凿附会的情况。

    能拥有逆天本事和运道的人，怎么可能不与权贵有交集？所以说拥有凤雏之仪的女子，有成为女王的潜质自然是很正常的事情。

    吴喆在玄武皇的指示下看了看奏章，五份奏章居然在不到小半盏茶的时间内便批阅好了。

    晴公主吃惊。她很清楚，自己这五份奏章至少花了小半个时辰。两者时间差别达到了十倍？

    啊，莫非她是敷衍行事？和我一样不想接受这个任务？晴公主琢磨着。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!



 第994章 分担代批

    

    晴公主以己度人，觉得周芷若比自己还要懒散，愿意接受政务的可能性不大。

    但她想错了。

    不想代理奏章批阅？怎么可能嘛，这可是任何一位卧底梦寐以求的好职务。

    特别是对于一个能过目不忘的超级卧底，简直就犹如掉入了梦幻金库。

    整个武国的运营，将犹如一位被剥离了衣裳的美女般，没有任何**地呈现在吴喆的面前”。

    流口水啊！这么好的事情如何能拒绝？

    不过什么叫欲拒还迎？吴喆肯定是要使出这样的方式的。

    她仍作迟疑道：“皇上信赖，微臣盛感隆恩。但臣乃是一介女流，随便执掌批文职权，只怕是在朝野间会多生非议。”

    玄武皇笑道：“哈哈，你只是代理。做不做得好还不确定，居然就已经说怕被群臣非议了。”

    吴喆不敢随便跟着笑，正色道：“心中没底，不敢夸口。”

    “也不管你说的真假，反正我们见过真章再说。”玄武皇让晴公主将五份吴喆批改过的奏章拿过来，准备在心中做个评价。

    晴公主在旁也瞧着。

    第一份奏章，是州官禀告尾行郡的群盗出没，希望官府派兵歼灭。

    晴公主之前的回复是将案文详报，并转军部合议。

    吴喆的处理也大致相同，两者不谋而合。

    玄武皇暗自点头，并没有令人失望的地方。这是非常稳妥的处理，中规中矩，属于处理得当的过关。

    第二份，是一位朝廷命官参劾同僚的奏折。说的是某位同僚娶了七房姨太太，大房吃味日日喧闹。闹得邻里街坊不得安宁。这属于私报，很多时候带有个人情感。毕竟圣人是少数，不好强求所有人做的事情都是完美无缺的。特别是官员好色难道就是该天打雷劈了？

    晴公主的处理是由官司衙门予以谈话劝诫。

    吴喆的呢？答的内容让人惊讶了，居然只是四个字：“朕知道了。”

    “[朕知道了]……”玄武皇念了一遍这句话。

    “皇上知道了……”晴公主也念叨了一遍。

    两人都是微微蹙眉，想了片刻后，一起露出笑容来。

    玄武皇大笑道：“妙啊！妙啊！这四个字。足够对待这种无聊的奏章了。”

    不是所有大臣都是聪明人，很多是脑子欠抽或者被各种崇高的书中精神洗脑了的人。自然也不是所有的奏章都是皇上想要公断的国家大事，批阅奏章时大量的时间都是被耽误掉的。

    玄武皇一向树立的是英明神武的形象，不说事必躬亲，但至少州府以上官员奏禀上来的公文都要亲自过问。这就造成了他的辛劳。

    随着年纪的增长，特别是这次病愈后，玄武皇虽然已经没有心乏的情况，但已经很注意自己的劳逸结合，不敢徒劳体力了。所以他当真考虑将大量的公文交给晴公主和周芷若处理。

    至于军事上的部分内容。比如武都外的部分军营，就考虑由墨王子打理。

    但是玄武皇还是不敢轻易放手。对于墨王子的本事，他仍有顾虑。

    不过墨王子毕竟不能总依靠周芷若，玄武皇考虑将周芷若大量时间留在皇宫里，也是如此考虑的。周芷若只需要给墨王子大方向的指引就好，或者某个特别事件的出谋划策。毕竟一位未来的君王，不能完全依仗一个智囊才能发挥能力。

    玄武皇为了培养接班人，也算是非常认真和理性了。

    安排墨王子去统领选出来的几位官员的任务。已经布置了下去。

    这个任务就是吴喆筹划的贪官当猪养的谋划。玄武皇让墨王子去做，收集一些官员的污点。在民间造势，目标是完成三千万银子的收缴。

    即便是再能干的王子，估计没有一个月以上的时间也是完不成的。

    早上墨王子在接命时，听到了玄武皇让他在此任务中自行完成，不可借助智囊之力。他就知道玄武皇禁止周芷若帮忙，看他的本事表现。所以这几天不会来打扰自己的女智囊。

    这边也就让吴喆放了空，或者说是提供给玄武皇安排任务。

    玄武皇看着吴喆的批文，捻须笑道：“这帮兔崽子，闲着没事儿戳别人的脊梁骨，就该有点话让他们醒一醒。朕知道了。这句话是说知道事情，还是知道他们这种人的心思，就让他们自己想去吧。”

    “皇上欣赏，臣诚惶诚恐。”吴喆嘴上如此说，心中却道：这话不是我的念头，而是另一个世界一位君主的创意。

    清朝的皇帝雍正。这个脾性有点怪异的皇帝，在批阅奏章上几乎事必躬亲。大量的奏章令他养成了非常特殊的批阅风格。有的就是简单的[是]字，有的就写[知道了]，算是做了皇帝奇葩批文的典型。

    玄武皇又看吴喆接着的三个奏章批复，不禁也是纷纷点头。

    她的批复内容不敢说比晴公主好，但却非常合玄武皇的心思。批复的内容有剑走偏锋，以搅和来推辞了文柬请示的。

    越看，玄武皇越觉得称心如意。甚至于玄武皇觉得，即便是自己提笔批复，只怕也就这种程度。

    在他眼中，对于奏章的处理，晴公主的处理中正平和，颇有大家之风。而周芷若的则像是充满了奇思妙想，但总能针对利弊地做出最妥当安排。

    “晴丫头，以后你便审阅民政、内务类奏章文柬。周爱卿，你便审阅人事、外务、军政类奏章文柬。”玄武皇择才选用，给两人分别派发了任务。

    晴公主只得应了下来，吴喆也躬身谢恩。

    对于臣子来说，能帮助皇上审阅奏章，这是祖上烧高香的皇恩浩荡。可惜这两位可不同，一个因为只对感情家族有兴趣而不愿意，一个是出于卧底的职业素养虚以委蛇。

    可怜的玄武皇还不知道，这次公文任务的派发，暗地里却铸就了很大的隐患。

    他居然将军政类的文柬交给了吴喆。虽然这类文柬他是要再行过目的，但军政类文柬包括了辎重粮草、军队编制等诸多细节。即便他如何英明神武，又怎么能和一个超级电脑的统筹安排相比。

    只怕是等到和齐国开仗，玄武皇才会惊悚地发现自己的军需物资都已经超脱了控制。到时候绝对是被坑得眼泪都流不出来。

    “得两位智囊，朕之福，武国之幸。”玄武皇感叹着，优哉游哉地背着手走了。

    彭大总管赶紧安排副总管伺候着公主和吴喆，自己紧跟着皇上去了。

    晴公主待玄武皇走远，挥挥手让小太监退下去，没好气道：“你今天怎么就勤快了？往日里可是懒散的要命。”

    “怎么勤快了？亏得你知道我比谁都懒，肯定是不想接这代批奏章的活计。”吴喆哭丧着脸道。

    晴公主哼道：“我还能不知道你？能坐着绝不站着的主儿。不感兴趣的东西，是一点都不肯碰的。不拿鞭子抽你都不会挪窝那种。”

    “喂，这么说很伤感情的。”吴喆撇嘴道：“不过我还真的不想干这活儿。以后是不是每日里都要来这边报道？”

    “那是自然。连这点都意识不到，你就敢表现得批文凌厉？”晴公主一脑门儿黑线：“你就不会装得笨一点？平日里见你机灵着呢，怎么这时候就傻了？”

    “那是你亲爹，你装笨也就是个撒娇。”吴喆抗议道：“可是我哪敢啊。伴君如伴虎，我万一装傻被看出来，那可是欺君之罪。”

    “伴君如伴虎……”晴公主喃喃一声，叹了一口气道：“若是你被定罪，我自然会全力帮你开脱。即便你犯了杀头的罪过，我拼了公主封号不要，也得保了你周全。”

    吴喆听了心中一暖，暗道晴公主还真的待我感情深重，心中微微有点不好意思。不过她脸皮厚，这点不好意思很快烟消云散，转言道：“只不过划算吗？反正考虑到我是幕僚的身份，以后要想归隐山林，至少也得是自己的主公成为皇帝。”

    “……”晴公主本想说你已经是玄武女将统领了，但也骤然想起什么统领都是没用的，关键是要看皇上是谁。

    若是墨王子，归隐山林什么的还好说。若是大王子，可就不好讲了。

    等等，归隐山林？晴公主心思猛地一想到这个词汇的含义，顿时觉得脸上发热。

    芷若是在向我表白吗？晴公主握着笔的手有点颤抖。

    “对了，我已经学会玄气了。”吴喆突然道。

    这一句话就将晴公主的小鹿乱撞气氛打消掉了。

    怪不得单身，吴喆有时候简直就是气氛终结者。

    反正刚才若是能借水行舟，说不定两人的关系就公开化了。在皇帝的内宫养心殿告白，非常让女孩子觉得心动。

    “啊？玄气？”晴公主愣了一愣才反应过来，诧异道：“你修炼玄气了？别闹。你可是元疗师，即便有资质修炼玄气，又能有什么成就？”

    “没闹啊。不过的确是仅取得小小的成绩，算不得成就，二星。”吴喆耸耸肩膀。(未完待续……)



 第995章 玄武皇的大举措

    

    “二星？”晴公主凝神看向她，才惊呼道：“哎，真的是二星玄气初段！前几天好像还没有吧？”

    她具有五星玄气，自然能看出吴喆魂体的玄气等级。◎頂點小說，

    “不会吧？真的？”晴公主放下墨笔，伸手抓下吴喆的手：“你用一点玄气看看。”

    吴喆按照她的言语做了。

    晴公主吃惊：“还真的是玄气力量。”

    很快，她正色又劝道：“芷若，元气和玄气各有天择之途。两者同修，从来没有人成功过。”

    “没练死吧？”吴喆笑问。

    “不是和你开玩笑，有走火入魔的先例！”晴公主急声道。

    晴公主劝说了吴喆半晌，还打算叫来太医帮吴喆看看脉象。

    “我就是半个太医了，还比他们更加擅于元疗术。”吴喆笑道。

    晴公主说了半晌，没有劝动她。

    “其实玄元双修这种事情，要讲究天赋的。”吴喆笑道：“也许我就是那种能够双修的呢？”

    晴公主啐了一声：“别乱用双修这个词……”

    吴喆笑道：“我的玄气现在修炼真的顺风顺水。也不知道怎么的，元气到了九星巅峰之后就不好突破了。但是多余的能量好像就能转换成玄气。”

    “转换成玄气？这可是从未听说过的。”晴公主惊讶。

    “所以我才能在昨晚到现在修炼为二星境界。”吴喆给自己找到了很好的理由。

    “等等，你意思是昨晚玄气初萌，今天这才傍晚就已经玄气二星水准了？”晴公主朱红薄唇惊得合不拢。

    吴喆点头称是。

    晴公主自然知道她不会在这种事情上吹牛，只是难以置信。

    又问了几句，晴公主道：“我们去找比较信得过的高手去问问。”

    “问谁？”

    “蝎老，呃……”晴公主噎了一下。她也想到了蝎老好像不太合适。早就听说蝎老是个到处拐带儿媳妇的。特别是对周芷若那是叫一个上心啊。

    “要么问问龙老？”吴喆试探着说。

    她其实想去瞧瞧龙老了。

    “对对，应该找他。”晴公主点头，拉着吴喆就走。

    “哎，文章还没有批好呢。”

    “不管了，你的事情要紧。皇上那边怪罪，有我担着。”晴公主说道。

    “别逗了。还是我们先做好。”吴喆死活回到桌边：“你那边的文柬分我点。速速批改完就是了。”

    晴公主拉不走她，只好赶紧开始批复奏章。

    可是她心却静不下来，生怕吴喆有个什么不好的隐患。

    吴喆干脆将民政等大部分的奏章都帮着批复掉了。反正之前只是分工，又允许两人在一处代理批文，玄武皇自然没有是禁止两人交流文柬的意思。

    而且今天是第一天试着批阅，即便是有问题，玄武皇也会负责二审看出来。

    批复完毕，晴公主赶紧唤来副总管太监，安排小太监将文柬送到了玄武皇那边。

    玄武皇在养心殿不远处的芙蓉阁中。听见晴公主求见，立刻让彭总管将书案上的东西收在一侧藏起，这才准了公主觐见。

    玄武皇偷偷看的东西，可不是《三国演义》什么的，而是一些秘柬。其中不乏最核心的军事调动公文。

    即便是对吴喆没有怀疑，玄武皇也不会轻易将关键的军国大事寻人代办。

    “晴丫头，你偷懒了？”玄武皇一看字迹，便瞧出不一样来。

    吴喆当然不能轻易仿照晴公主的笔法。在文柬上留下的都是自己刻意仿冒的武则天的字迹。

    玄武皇对她的字迹一看便印象深刻，在厚厚的奏章中。随便翻出来几本一看，自然瞧出了绝大部分文柬都不是晴公主批改的。

    晴公主请罪道：“女儿蠢笨，需要周统帅在旁辅助才能尽快完成。”

    “你急什么？”玄武皇奇怪。

    晴公主给他的印象一向是稳稳当当的，刚才也是颇有大家之风，怎么这回儿表现逊色了？

    “周统领修炼了玄气，我打算带她去寻高手问问情况……”晴公主如实禀告。

    这事儿隐瞒不了。很容易被身具玄气功力的玄武皇知道。

    之所以他暂时没有察觉，只不过是因为吴喆魂体的二星玄气波动太过微弱。在皇宫中这样比较安全的地方，玄武皇不会完全提高警惕。对于这样微弱不足一道的，自然就忽略了。

    这么一提及，玄武皇才注意到吴喆身上的确是有二星玄气的波动存在。不禁讶道：“周爱卿，你能修炼玄气了？”

    爱卿这个称呼听着真难受，吴喆心道，第二次就已经觉得浑身受不了。表面上她还是应付了一下玄武皇：“微臣机缘巧合，猛然间就参悟了。莫名地可以修炼玄气……”

    她把刚才对晴公主说的基本重复了一遍。

    玄武皇一副关心样子地也问了几声，这才立刻让晴公主带着吴喆去找龙老问询。

    待吴喆走后，玄武皇大略看了看奏章的批阅情况，满意地点了点头。

    “恭喜皇上，得此两位智囊代理国事。”彭大总管在旁不失时宜地恭喜道。

    玄武皇一笑：“难得的是周芷若，竟然还能玄元并修。”

    他说玄元两字，后面接的是并修而不是双修，貌似思想境界比吴喆高点。当然这是某方面知识水平有限的缘故。

    “这何止是大武国之幸啊！简直是天降鸿运，咱们大武国有霸业之兆！”彭大总管一阵马屁。

    玄武皇轻笑几声，心情不错，命彭大总管重新将刚才处理的秘柬摊开来。

    最新发出的秘柬众多，上面写满了军事调动的内容。

    大量粮草军需调动尚在其次，其中最重要的一项：十二玄武女将在三日内要悄然齐聚武都！

    玄武皇这是有大行动了！

    登基大典在即，他却没有那种形式的心思。

    这是在所有人都想不到的武国玄武皇登基大典之时，他人却已经御驾亲征、挥师北上，以十二玄武女将统率的玄武军团为主导，数十万精兵为辅，直击齐国要害。

    岁月无情，玄武皇等不及了。

    他要在自己壮年的余晖中，再使奇袭计，实现中原一统的霸业！(未完待续。。)



 第996章 还是变数

    

    玄武皇认为自己生病的情况，必然泄露出去。敌对的晋国新王羽翼未丰，但齐国可不是吃干饭的，自然迟早会知道武国君主生了病。

    所以玄武皇找来了晴公主和吴喆代理国事，其实就是被当作挡箭牌用的，给别人看的假象。

    这假象自然是重点给齐国人看，给齐王看。

    瞧瞧，我这病症不轻啊。就连处理公文奏章都要两个女人代理了。

    虽然勉力还能上朝理政，但实际上这也是门面功夫。

    玄武皇知道自己多疑，不肯放权给重臣。也知道齐王知道自己这个特点。

    所以一旦自己肯适当放权，齐王自然会认为自己是病情非轻。如此便可麻痹敌人，在所有人都想不到的登基大典之际，突袭齐国取得压倒性优势。

    在本来国力强横的情况下，一旦取得先机，后面一切主动权就都把握在自己手上了。

    虽然这种战争手法不如稳扎稳打那样可以确保稳妥，但玄武皇自觉己身年岁日高，已经等不起了。

    军国大事，分为很多种类别。其中最核心的，玄武皇是不肯交予别人来处理的。

    其实这里面也是带有蒙骗之计。

    蒙自己的对手，也连带着蒙自己的女儿。

    别看他表面上好像很悠闲没有什么处理国事的激情了，甚至于将批复奏章的事务交给了晴公主和吴喆。但实际上交给的是两个女子，他根本不怕她们两个能把持朝政什么的。

    自己突袭齐国之际，有三位放心之人坐镇，这就给玄武皇的计划先奠定了不会有老窝着火的后患。

    因为当他向齐国突袭之际，武国的基本国事运行，准备就交给晴公主和吴喆了。

    仅凭墨王子。玄武皇还不放心。晴公主根基也浅，关键是有了个智囊周芷若，他才敢离开武都。

    “天降福运。有周芷若在我大武国。”玄武皇在确定这个战略的时候，不由自主地说了这么一句。

    玄武皇从来没有这么开心武国有一个智囊。能让他放心地敢离开老窝去打一场轰轰烈烈的统一中原的战役。

    若是他知道这个周芷若居然是个齐国人派来的卧底的话。只怕会一口血喷出来。

    那样子，只怕是老窝都被这个武国智囊给端了。到时候玄武皇当然是后院着火，大军不败才怪。

    也算玄武皇运气的是，吴喆可不是简单的卧底。

    她是心怀大义的人物。虽然她的最大愿望就是当一个女澡堂的男搓澡工……

    不管是武国还是齐晋联盟的胜利，只是一个霸权胜利，天下百姓仍旧生灵涂炭。

    战争这种东西，根本就没有正义的。为了少数人的一点**，便要舍弃无数生命的权力。这是一种非常残忍的行为。吴喆不会允许这样事情的发生。

    只可惜现在吴喆还没有识破玄武皇的计划。她不是神仙，在玄武皇刻意隐瞒之下，一点都没有察觉兵力的调动，如何能未卜先知般地知道他要发奇兵？

    阴谋，是需要时间来识破的。

    夜幕降临，玄武皇还在芙蓉阁中筹划突袭进攻齐国的方略。

    桌子上摆放了各种地图，甚至有写着字的棋子摆放在其中。

    玄武皇筹划了一会儿玄武女将的进攻安排，对比齐国的玄武女将情报，不禁对其中最特殊的一个棋子皱起了眉头。

    良久，他站起身。甩了一下龙袍袖子，背着手走来走去。

    “皇上可是心中忧虑什么？”彭大总管在旁知心大姐似的问道。

    这个时候就是大总管为皇上排遣烦恼的时候了。察言观色为皇上开解心烦，如此小事儿若是没有个眼力见儿。如何能成为内宫的大总管？

    何况这位大总管能够站在玄武皇的身边，伺候着他进行偷袭战的谋划，可见多得皇上的信任。

    之前在晴公主面前支走彭大总管，那只不过是为了让晴公主感觉自己受到重视的表现。

    玄武皇对于儿女的信任，其实还不及对彭大总管这位从小跟随自己的奴才。

    “那个棋子……朕瞧着她就心神不宁！”玄武皇指着地图上一枚粉色的棋子道。

    别的棋子写有两个字或三个字，都是蝇头小楷写下的人名。但这一枚棋子却没有任何字迹，而且颜色最为特殊。

    象征武国的玄武女将的是黑色的棋子，用朱砂写了名字。诸如玄武皇、三圣、龙老、丘女将等名字。

    象征武国人物的是白色棋子，用墨水写的名字。诸如齐王、齐世子、宗主、大长老等。

    这粉色的棋子。是被安放在齐国境内的。位于齐都图案之中。

    彭大总管看见玄武皇将这枚粉色的棋子来回挪动，在地上不断地左放右放。也不知道到底要放在哪里。结果最后还是把它放回了齐都位置。

    “老奴斗胆，猜测这枚棋子莫非是……”彭大总管咽了一下口水。瞧着玄武皇的反应，才缓缓道：“是齐国的……萧若瑶吗？”

    “……”玄武皇虽然知道会听到这个名字，但还是忍不住停下了来回踱着的脚步，眉头也更加紧皱了。

    彭大总管非常清楚，这个名字已经成为玄武皇的一块心病。

    哪怕是相隔千里，这个名字也会像是一个扎在心头的荆刺，让皇上寝食难安。

    “齐国仗剑宗的宗主，虽然玄武水准天下第一，但毕竟人已老迈、有武无谋。三圣宗天圣近日又有进益，迟早不会再受那个老家伙的制肋。”玄武皇望着背面的方向，缓缓道：“但这个萧若瑶，玄武水准进步惊人，不久前竟然连龙老都击伤了。更有无可揣测的奇谋妙想，甚至连玄武女将的统率力都具备，更是达到了无可理喻的里许的统率领域。”

    “……”彭大总管很想帮助玄武皇开解一下心烦，但是试图张嘴却不知道该怎么说。

    说她毕竟是一介女流？可是玄武皇刚刚那么重视她，而且晴公主和周芷若不也是女流代理奏章批复？

    “小彭子啊，你也无话可说了吧？”玄武皇长叹一声：“不，该说你是老彭子了，我们都已经老了。”

    玄武皇坐了下来，手指在书案上缓缓敲击着。

    “皇上，奴才还不老呐！别人都说咱是正值壮年！”彭大总管自然知道自己不可以自认衰老，否则他从小伺候着的玄武皇岂不是也老了？

    “你虽然会说话，但这无可否认。一代新人换旧人，属于我们的时间越来越少了。单是这么一个年轻一辈儿的萧若瑶，便难以对付了。即使是三圣宗年轻一代中最杰出的独孤烙，上次在悠悠郡主的被劫中也是相比萧若瑶逊色不少。”玄武皇无奈：“齐国有萧若瑶，令朕的一切谋划都觉得心中没底。她，实在是一切计划最致命的变数。”

    “所以，我们可以考虑用其他的方法，消除这个萧若瑶的变数威胁。”

    “别说利诱，即便是派出周芷若去试图吸引，也因为意外导致中途停止而无果。不得不说，那萧若瑶的运势实在太过吓人。”玄武皇道：“特别是近几日，齐国传来的萧若瑶的消息，竟然是说她又消匿无踪。朕担心她又在哪里搞些小动作。她最是奇谋百出，这些小动作一旦爆发出来，想必最是骇人。”

    “皇上国运昌隆，何不将周芷若这新晋崛起的智囊带在身边？便是发兵之际应急，也可有人在旁参谋一二。”

    “但朕出奇兵之后，担心国内不稳！”玄武皇眉头紧锁。

    他知道，这是自己大权在握不肯旁落的后果。

    自从他登基以来，事必躬亲。虽然亲信众多，但却没有可以安心交付国事代理的人。

    大王子用人不明，自然等于废掉了。玄武皇最近才赶紧提拔了墨王子和晴公主，还有周芷若一起协理国事。

    晴公主之所以那么受宠，自然不会仅仅因为玄武皇觉得愧对她母亲，而重点是晴公主拥有政治上的敏感和聪慧。

    可惜终归是一介女流，玄武皇觉得她还是仅可作辐国。

    至于为何萧若瑶同为女子就被重视，主要是因为人家的确做出大事来了。还有就是晴公主的玄武能力不足，在刚勇方面不能相比，自然领玄武皇心理上有差距了。

    商量了半晌，玄武皇也愁眉不展。

    吴喆完全不知道自己成为玄武皇发兵奇袭的最大心病。

    这会儿，她正和晴公主去找龙老[寻医问药]。

    龙老的伤势当天急救得当，有元疗殿主亲自治疗后，如今已经好了八成。只是修为上已经大跌，至少跌落到了玄月初段。再加上毕竟年岁已近古稀，虽然在玄气圣阶武者不算大岁数，但身体亏钱大了，动起手来已是后劲儿发力。

    这一下子被吴喆坑得不浅。这位原本三圣宗排名仅在三圣之后的大高手，只怕对付蝎老、白长老都难有把握了。

    这几日，身体难以尽复旧观，他正心中郁闷。吴喆和晴公主求见后，他听了两女说话，不禁愕然：“周姑娘你玄气已经提升到二星？”(未完待续)



 第997章 元化玄

    

    “还真的是达到了二星水准！”龙老一感应吴喆的玄气，便得出了结论。

    而且他还察觉到，吴喆身上还有元气的些许波动。

    虽然龙老不擅于元气，但以他的功力修为，可以知道这元气等级不低。

    这是吴喆故意泄露在外的元气波动。作为武国元疗殿的公开修行者，还是坐殿大师姐，元气完全隐藏的话反而太假了”。

    龙老伸手在吴喆手腕上一搭，感觉她的经脉四平八稳，一点也没有走火入魔的情况，立刻安慰道：“晴公主勿忧，周姑娘的脉象正常。”

    晴公主道：“就是怕她这么修炼下去会有什么隐患。”

    “周姑娘什么时候开始修炼的？”龙老赶紧问具体什么情况。

    “昨晚。”吴喆道。

    “不是问你什么时候升级二星。”

    “是呀，昨晚玄气初萌。”

    “……”龙老直翻白眼:“你怎么修炼的这么快？”

    不会吧？哪里有天才成这个样子的？

    还好龙老还不知道，吴喆居然是在校军场当着所有人的面，坐下来一调息就升了一星，然后又一小会儿成为了二星。

    吴喆道：“好像是修炼玄气的时候，元气也可以辅助修炼。而且不需要像书中那样成年累月地凝练玄气。”

    龙老突然想到一点，赶紧问道：“周姑娘，你的玄气修炼法门从何处得来？”

    “啊？书上写的啊。”吴喆道。

    “哪本书？”龙老赶紧追问。

    “《玄气入门》。”

    “啊？”龙老纳闷儿。这不是最简单的描写玄气的书籍吗？这可不是什么《冲天玄法》、《无极无量神功》之类的玄妙神功。而且这还是一个天一个地的差别。

    不止是天与地，还是九重天与十八层地狱的差距。

    “也有《玄气概言》。”

    “啊？”

    “这都是教导玄气道理的，具体怎么走经络，是哪本书说的？”

    “《五虎断门刀》、《三羊开泰剑》、《尾行游蛇鞭》、《痴汉……》……”

    吴喆噼里啪啦地说了一大堆武功的名字。

    “不会吧，这些都是给江湖上小混混修炼的东西。”龙老心中隐约感到，似乎自己碰上了一个……天才？

    一旁的晴公主也听出来了。她自己修炼的是陈家的祖传功法。还有重金聘请了多位名师，配合各种高级丹药，修炼了十年才能令资质一般的自己达到五星玄气。芷若如何凭着这些不值钱、烂大街的书典修炼玄气的？

    晴公主和龙老自然想不到，这是吴喆欲擒故纵的说法。

    以退为进，先说的非常夸张，然后再表现天才。就没有人怀疑自己的玄气来路不正了。

    吴喆挠了挠头道：“其实我看那些书说的各种玄气修炼方法，虽然经络走法不同，但实际上天下玄气修炼殊途同归。简单来说，就是以自身先天胎气、后天浊气或天地灵气，缓缓化为丹田滋生的玄气，凝聚于周身经脉之中随时调用而已。”

    “嗯！这句不错！”龙老赞道。

    吴喆又道：“所以，我觉得若是将元气助力玄气的滋生，岂不是节省了凝气修炼的过程？”

    晴公主和龙老一起倒吸了一口冷气。

    “芷若，你真的这么做了？”晴公主一把抓住吴喆。她脸上变颜变色。自然是相当紧张。

    吴喆点头：“当然已经做过了。”

    可吴喆说了这话，觉得有点不对味……

    好吧，是自己思想太邪恶了，应该面壁思过。吴喆自我谴责实在没节操。

    晴公主道：“这种想法你一说我也能明白你的设想，但是未免太过惊世骇俗了。以前必然有人如此做过，但肯定没有成功。否则早就有人如此玄气和元气并修了。”

    她心思极快，立刻从概率上否定了这种修炼方法成功的可能性。

    “你这么想倒也对，可是修炼元气的只能是女子。本来就不多。再有资质修炼玄气的却是更少了。”吴喆道：“说不定我是难得的唯一适合如此并修的呢？”

    晴公主责怪道：“那你也敢冒这个险？”

    “周姑娘说的有道理。”龙老斟酌半晌，捻须道：“若是可能的话。周姑娘请当场演示一下。”

    晴公主张张嘴想阻止，但见吴喆跃跃欲试，也就没有再阻拦。

    有龙老这种超级高手在这里，根本不需要担心走火入魔了。这反而是难得的机会。

    晴公主将一个坐垫给吴喆放在地上，让她席地而坐。

    吴喆怀中拢手抱月，再次凝练玄气。

    虽然时刻已晚。月亮已然渐渐升起，但吴喆可不敢当着龙老和晴公主的面吸收月色。刻意控制着自己的玄气升级速度，只是用自己魂体对玄气的理解，再有元气的滋养作用，渐渐地提高魂体的玄气等级。

    紧紧花了半盏茶时间。已然二星巅峰！随时都要越星再升。

    很快，吴喆睁开眼睛：“怎么样？我感觉自己又有进益。应该是速度不错吧？”

    晴公主道：“何止是不错？旁人两三个月的修炼也就是你刚才的那种进度。”

    吴喆问龙老：“还用再试验吗？”

    “好了，不用再试了。”龙老点点头。

    刚才他已经仔细感应了全程，确认周芷若是用修炼元气的吸纳法，将自己的元气吸纳过去，炼化为玄气。

    果然不错，周芷若竟然能借用元气，让自己的身体吸纳元气力量来提升玄气。龙老惊愕的同时，心中顿时产生了一个念头。

    齐国的萧若瑶新近崛起，自己在玄武水准上已经难以为敌。就连玄武皇的筹备多年的几次精心谋划都被破坏，更有玄武女将的统率资质骇人听闻。

    天可见怜！大武国还有一位周芷若。

    现在这周芷若何等天才，竟然能借用元气修炼一般的原理，将玄气迅速炼化，转为自己丹田所用。

    这意味着什么？她很可能就是老天爷赐予大武国用于克制萧若瑶的的新锐。

    如今自己的身体已经有如雨过蛛网，到处都是漏洞。虽然玄气储备精锐厚实，但身体已经不堪重用。

    对了，可以……龙老猛地冒出一个疯狂念头，不禁浑身微微发抖。(未完待续……)



 第998章 商讨

    

    龙老看出来吴喆这是利用元气来炼化玄气，直接省略了玄气修炼者积累的过程。

    这个过程如果说出去，的确是可谓惊世骇俗了。

    “周姑娘，你这是将元气炼化为玄气啊。”龙老压抑着心中的激动，缓缓说道。

    吴喆点头道：“啊，龙老厉害，一言便中。你一说，我感觉应该是这样。”

    龙老还没有听说过哪位玄气武者可以这样使用元气的”。也许是发现这种方法了，也没有肯说出来的。

    不过，能够修炼元气的本来就是未出阁的女子。女子本就修炼玄武极为不利，远不如男子的天赋。再加上元气的修炼也是需要资质的，所以这两项条件同时存在的状态下，能尝试着元气转化玄气的人选也极为稀少了。

    龙老扪心自问，若是齐国的萧若瑶能开创出这项先例，自己绝对不会觉得多么震惊。因为自己实在是被萧若瑶吓坏了。

    才十四岁的年纪啊，居然就把我自己用无形剑气打伤了。最关键的是，自己开始怀疑对方其实会她所写中各种武艺。

    不然无形剑气哪里来的？

    龙老怎么都想不到，自己是被黑被坑的。所谓无形剑气只不过是吴喆以良医身份埋下的定时炸弹。

    高阶玄气武者最怕是心中有桎梏。而齐国的超级天才萧若瑶，几乎就成为龙老的心病了。

    这简直是第二位仗剑宗宗主啊！吓死人了！

    哪怕是纵横江湖几十年的龙老，也一想到萧若瑶就觉得头痛。

    自己打不过宗主，情有可原，至少双方是同一辈分的。

    可是萧若瑶却太年轻了。

    还好，年青一代的天才不只是一个。现在龙老看到了新的希望：武国的周芷若。

    难能可贵，武国居然出了这么一位天才。

    “周姑娘。你是如何做到元气转化为玄气的？”

    “呃……就是把元气经脉与玄气经脉殊途同归啊。”吴喆解释。

    吴喆叽里咕噜说了一堆，龙老还是被搞蒙圈了。

    “好吧，也许是老夫年岁大了。”龙老哀声说道。

    一位大高手都听不懂对方在说啥，也许是因为自己男子的经脉和女子的元气毕竟有大差别？龙老心中琢磨。

    若周芷若是个男子，龙老完全可以沿着元气入腹的经脉来查看着如何炼化。可是对方是个不能出阁的大姑娘，如何能如此出手？看看她额心的守宫砂。那就是警告一般的东西。

    若是换一位高手，根本不会当回事儿。可龙老平日里就不近女色，脸皮自然很薄，根本就伸不出手去。

    晴公主道：“龙老是谦逊了。”

    “不是谦逊，实在是老夫有些不太适合研究元气。”龙老苦笑一声：“元气这本就是源自女子生命传承之巢的气息，男子先天便不能理解的。倒是可以考虑请蝎老帮你们研究一下。她对药性也有造诣，倒是很合适的人物。”

    “蝎老啊，还是算了吧……”晴公主尴尬地摇摇头。

    龙老倒是不知道吴喆的八卦，好奇地问道：“周姑娘与蝎老关系不好？无妨无妨。蝎老不是个记恨的人。其中必然有误会，待老夫前去解说一番，化了以往的……”

    “先感谢龙老您的好意了。”吴喆尴尬地致谢。

    晴公主在旁笑道：“若是想化解以往的误会，须得让芷若去帮蝎老生个孙子才是。”

    “胡说！”吴喆白了晴公主一眼。

    “不是？是还不够吗？”晴公主嘻嘻一笑：“那么是要生一个孙子，一个孙女才妥？”

    龙老惊讶：“原来独孤烙与周姑娘早有……”

    “不是！”吴喆赶紧阻拦话头，敲了晴公主肩膀一下：“谣言都是你这种人传出来的。”

    晴公主笑着揉了揉肩膀：“也不知道是谁长那么漂亮，还有一副生男娃儿的身子，让多少男子看得眼馋了。”

    “就你最眼馋。”吴喆与晴公主斗嘴。

    晴公主能嬉笑。也是因为听龙老说吴喆大事无碍放心了。心情一放松，她便开心地调戏起来。

    龙老看出来这可能又是蝎老到处拉儿媳妇了。这些蝎老的黑历史龙老倒是知道。若非独孤烙还算有原则。只怕是三妻四妾都挡不住，早就妻妾成群了。

    “独孤烙是咱们大武国年轻一辈中杰出的青年，希望你们不要有什么芥蒂才好。”龙老劝说道。

    “是，多谢龙老劝诫。”吴喆正色。

    晴公主也点头。

    “元气和玄气炼化之术，尊师如何说？”龙老考虑极为周全

    尊师自然是指武国的元疗殿殿主，吴喆如实回答：“不敢妄称尊。师父还不知道。”

    “嗯……”龙老考虑了一下：“周姑娘。且为我引荐尊师。”

    元气和玄气两者相互转化，这意味着什么？

    虽然很多武者都知道天下招式殊途同归，也有不少人信誓旦旦地说天下武学殊途同归，但这只是口头上那么说说的，龙老作为一流大高手都没有深切的体会。

    但是这元气转化为玄气。可就完全不同了。

    “辛苦龙老了。”吴喆早就想到了这种可能，龙老很可能找元疗殿殿主来研究元气和玄气的转化。

    可惜你们怎么研究，也不可能找到其他的同时可以魂体和身体两种体系同练的人。所有的研究都是帮忙我做进步，吴喆是求之不得的。

    于是吴喆口头上还是以感谢龙老为主：“为了小女一件乱想乱做之事，就令龙老您抱着尚未痊愈之体如此颠簸，实在惶恐。”

    龙老摆手：“不用客气，这不单是为了你。”

    他冒出的念头可是牵涉不小。虽然恨不得立刻说出来，但却强行忍住。

    因为这个想法太过前所未有、匪夷所思了，他必须先经过玄武皇的许可。

    而且在此之前，需要更多的信息。

    最关键的一点，就是邀请元气最高境界的人一起参谋。

    龙老自然首先想到了元疗殿殿主。元疗殿主是武国的元气修炼第一序列的高手了。新近晋升到了玄月阶，和自己的玄气修炼是同一境界，两人商量一下可谓是中原数得上的思考组合了。

    仗剑宗的力量自然不可能借用，三圣宗的三圣又忙于闭关修炼，龙老根本不能打扰。所以只有龙老和元疗殿琴殿主两位，已经算是很难得的。

    也算是龙老嘴严，一点都没有泄露目的。吴喆自然猜不到龙老更深一层的打算，只是以为他打算找元疗殿琴殿主去商量自己的元气炼化问题。

    “若是去元疗殿，我就先回去了。”晴公主对吴喆道：“我身份较为特殊，去了元疗殿只怕是多有麻烦。”

    吴喆觉得没有那么严重：“不至于吧，就当是闲着没事儿到处逛着玩了。”

    “你自己多注意身体，若是有什么新情况赶紧和我说。”晴公主笑了笑，还是与龙老告了一声失陪，叮嘱吴喆不要胡乱练习后离去。

    到了元疗殿领域，只听见一阵铜锣响。

    “大师姐回来啦！坐殿大师姐回来啦！”

    “周姑娘，你怎么像是被当成匪人一样啊。”龙老笑道。当然他看得出来，这是周芷若非常受欢迎的缘故。

    山上呼啦啦下来几百人，众多元疗师和弟子夹道欢迎。

    她们是真心拥戴吴喆，所以一听传报坐殿大师姐回来，只要没有闭关的女弟子全都跑出来了。

    “啊，还有龙老！”有女长老认识龙老，惊呼出声赶紧上前见礼。

    有通传女弟子赶紧进去禀告殿主。

    龙老作为三圣宗首席长老，身份尊贵，自然需要元疗殿主亲自出迎。

    本来迎候大师姐的仪式，对于迎接龙老倒是一点不为过。

    往山上走着，元疗殿主已经迎了出来：“龙老贵足踏贱地，未曾远迎，惶恐惶恐。”

    龙老抱拳为礼：“恭喜琴殿主晋升玄月阶，此时才来，该是老朽惶恐才是。”

    双方客气着进入殿内。

    众位弟子退去，吴喆又做出手势，将诸多随侍身边的女弟子也遣退下去。

    琴殿主一看，就知道这是有要事商量了。

    “今日来贵殿乃是因有二喜。一喜，是迟来恭贺的琴殿主晋级之喜。”龙老说了个引子，很快便导入正言道：“其二，则是恭喜琴殿主好徒儿周芷若了。”

    琴殿主问道：“劣徒可是惹了什么祸事？”

    吴喆在旁一头黑线。怎么想到自己就不是好事吗？

    这是吴喆误会琴殿主了。

    琴殿主听龙老这一说，第一时间想到的不是吴喆干了什么坏事儿，而是碰上了什么糟糕的事情。

    比如某位江湖名宿大家的子弟看上了徒儿，要抢回府去。结果被徒儿巧施妙计坑了个半死，甚至可能拔刀切去了……

    琴殿主对于吴喆可能勾引男人惹出祸事的可能，那是早就预料在心的。可以说她已经做好了帮徒儿扛祸事的准备。

    反正不能让徒儿吃了亏去。芷若虽然长得有些招蜂引蝶，但可不是会勾引男人的性子。不管怎么样的祸事，咱们元疗殿一定要保住她。

    琴殿主心中打定主意：一定要扛住压力护得周全，即便是她提刀把独孤烙切成太监了……(未完待续……)



 第999章 天才不可复制

    

    吴喆在琴殿主的心目中，那是没事儿闹三分，招蜂引蝶不在话下的主儿。∮頂∮点∮小∮说，还好琴殿主为人温婉，肯为她承担祸事扛得住。

    不过今天龙老也不是为了祸事而来，赶忙摆手道：“非也非也，今日来，乃是令高徒竟然能将元气转换为玄气之事。”

    琴殿主听了一愣：“元气转化为玄气？”

    顿了一下，她瞧向吴喆。

    吴喆点了点头。

    琴殿主意识到自己并没有听错了，不禁愕然道：“元气能和转化为玄气？”

    “请令高徒当场一试便知。”龙老起身。也不多做客气，亲自将一个蒲垫放在地上，向吴喆双手做了个请字。

    这是很重的礼节了，但龙老觉得能开创元气转化玄气的开拓者，完全值得自己亲手服侍。

    这是在玄武界开天辟地一般的创举，完全可能让玄武的理念方向发生重大改变。天下武学殊途同归这一理念，将有了不可推翻的明证。为后来的玄气武者引导出新的修炼路径。

    吴喆按照之前一样，开始端坐修炼。

    “三星！”哪怕龙老早有心理准备，但感应着吴喆直线上升的玄气，还是忍不住出声惊呼。

    琴殿主也是惊愕不止。

    身为玄月阶元疗师的她，比龙老更能准确地感应到吴喆将元气转化为玄气。

    做不得假，她是将元气炼化为玄气，进而将二星巅峰的玄气境界直接提升到了三星。

    吴喆睁开双眼，原地起身。浑身轻松自在，举止如常。一点都没有修炼者刚突破后的那种宛如兴奋过度的感觉。

    这是一种类似于返璞归真、荣辱不惊一般的境界。

    琴殿主待吴喆恢复常态后，才赶紧过来拉住了吴喆的手，将元气探入了她的经脉。

    “芷若你经脉无恙。玄气和元气没有冲突。但以后不可再乱作尝试了。”琴殿主先没有关心吴喆的修炼方法，而是担心她的身体。

    吴喆心中感动，连忙答应：“多谢师父提醒，徒儿心中记下了。”

    琴殿主感受着吴喆身上的玄气波动，还有在经脉中缓缓流动的渠道，不禁愕然道：“芷若。你修的哪家玄气？”

    她对玄气是知道不少的，从来没有见过这宛如血脉涌动一般的玄气流动方法。

    龙老碍于吴喆女子身体，不好多作玄气试探。

    琴殿主却相当便利，而且元气探脉更加得心应手，立刻发觉吴喆修炼玄气的经脉流动方式，竟然和周身血脉的走向一致。

    也就是说，和寻常修炼玄气者的玄气特有行脉路径不同，吴喆身上的玄气就好像身体的一部分似的，已经融入了周身循环。

    元疗殿主想不明白。从未见过如此奇异的气脉，重复问道：“芷若，你到底修炼的什么功法？”

    “《五虎断门刀》、《三羊开泰剑》、《尾行游蛇鞭》、《痴汉……》……就是烂大街的一些入门理论功法。反正徒儿觉得殊途同归，随便练练好像就成了。”吴喆将在龙老那里说过的话基本重复了一遍。

    “这、这些寻常功法……”琴殿主难以置信。

    龙老在旁看着惊讶得合不拢嘴的琴殿主，捻须笑道：“老朽刚才也是这般愕然。”

    琴殿主愣了半晌，才呵呵一笑：“芷若，看来你是悟出了某种玄妙的道理。”

    “是不是类似于什么刀意、剑意、枪意之类的？”吴喆大有兴致地问道。

    难道作为穿越者的自己，居然能悟出来这种东西？那岂不是不比扈云伤那种开怪的青年差了？

    吴喆这属于妄自菲薄。在扈云伤的眼里。吴喆可是比他强太多了。但吴喆自己觉得全靠进化机体才能叱咤风云，自身魂体这回能脱离进化机体修炼玄气。总算是争气了。

    吴喆的魂体修炼玄气，必须有所依托，总不能凭空就能控制玄气。进化机体的**自然就成了首选。

    像进化机体修炼的已经达到月阶的玄气，是按照自在神功的脉络走向运行周身的。但魂体作用于进化机体的拟态肉身，却用了最简单的依托方法：搭便车……

    身体内不断流动的什么最容易搭便车？当然是血流了。结果周身的血循环变成了最方便的玄气行走途径。

    要不是吴喆现在魂体玄气尚弱，只怕是浑身的毛细血管都可以加入到脉络中。那样形成的庞大经络体系。可谓惊世骇俗了。因为一个人浑身的毛细血管如果拉成一条线，总长度可以环绕地球两圈。吴喆魂体依托的这个网络，可谓是玄气修炼的不得了途径。

    只不过如此的玄气总长度，不可能是一次从头到尾地跑，而是数不清的线路同时并行。但简单这么一想。也可以知道未来前景不可限量。这可比什么地宽、天宽的玄气资质还要牛不知道多少倍了。

    琴殿主又用元气在吴喆体内经脉中勘探半晌，可惜她达不到吴喆那入微级的勘探水准，更无法在脑海中形成彩超三维扫描图之类的东西，所以收获不大。

    最后，她回答吴喆的问题：“差不多就是类似于刀意、剑意的一种悟性。为师虽然有玄月境界，也无法做到如此炼化之法。”

    以她的水准，不需要亲自测试，也知道自己做不到。

    “老朽更是做不到。”龙老进一步问道：“琴殿主觉得是否有可能让其他的元疗师也修炼这种方法？”

    琴殿主摇头：“芷若将元气在女子紫河府内炼化，化为玄气经由周身血脉运行，最后凝聚于丹田。这份功法需要极强的控制力，即便是我也做不到。稍有失控，便会元气走火入魔，旁人根本无法做到。”

    龙老好奇：“那周姑娘如何做到的？”

    “芷若天生对元气之类飘渺物的控制力极强，所以为皇上治疗时，我是带上她的。若非有她，只怕当时要七八位元疗师帮忙才能济事。”

    龙老又问了几句，已经确定了元气炼化玄气根本没有可推广性。

    看来这就是所谓天才不可复制。龙老仰天长叹，但心中原本的打算却更加坚定了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。。)

    ps：  明天就是1000章，好感慨。

    想不到本书更新了一年多每日两更5000字，风雨无阻，竟然坚持下来了。咩有节操，感谢诸位读者的支持！

    本书进入末期，新书策划中，还是变身，初步确定走魔法学园搞笑路线。

    所以请随时留意本书的后期通知哦！



 第1000章 年轻雄狮对老狮王的心理种子

    

    又与琴殿主沟通一番，龙老心中更加确认，索性起身告辞。○

    但临走到门口，龙老停下脚步：“琴殿主，若是有暇，还望随我一同觐见皇上。”

    琴殿主也不推辞：“既然龙老认为有必要，我自然应当前往。”

    她转头吩咐吴喆：“且在殿内帮为师处理事务。若有不懂或不决之事，可询问长老。”

    天都黑了，还干啥活儿啊？吴喆心中嘀咕一句懒话，但表面上还是满口答应：“是，徒儿尽力。”

    龙老与琴殿主径直去往皇宫，寻皇上商量一件要事。

    他自酌老躯千疮百孔，更有诞生心魔的征兆，不如渡让己身玄气于周芷若，培养抗衡萧若瑶的天才高手！

    到了皇宫等待传报，在外殿等待时，龙老便就这种设想跟琴殿主商量。

    琴殿主考虑良久，倒是从理论上认可了这种想法的实施可能。

    但她也提醒龙老：“只是渡让玄气损失甚大，当真有此可能吗？”

    龙老捻须坦然道：“为武国为圣上，一身朽肉何足道哉？”

    琴殿主也不多做夸赞，拱手认真做了尊敬礼。她也是实在人，对这样的心思完全可以理解。易位相处，即便是她自己，碰上这种情况一定是会做出同样选择。

    “玄气在渡让过程中，难免会有损耗。具体情况不知道了，毕竟以前没有人清楚。”琴殿主道：“芷若的元气已经达到了九星境界，龙老你的玄气对于她来说可能就太过刚猛，只怕是不可仓促进行。”

    “必然是逐步而行，能够帮助她迅速提升也就是了。”龙老微笑着说道：“其实老夫从来没有考虑过会有令高徒这般天才出现。再加上齐国萧若瑶太过逆天，才不得已出此下策。只是……希望不是揠苗助长，万一有意外。她不会怪我才好。”

    琴殿主道：“龙老能有培养扶持她的心思，芷若就当感恩戴德。”

    龙老呵呵笑道：“在老夫心中，令高徒已经不是简单的元疗殿坐殿大弟子的身份，简直是武国与齐国对峙的一杆利器。万一真的有什么意外，老夫还真的担待不起。”

    琴殿主笑道：“您太过高看她了。”

    不多时，玄武皇准许觐见。

    两人赶紧随小太监前去。

    “皇上不在养心阁？”龙老有些诧异。

    小太监道：“回龙老。晴公主在养心阁理事。皇上正在用膳。”

    晴公主与吴喆告辞后，就回到了皇宫，看看两人批复的奏章是否有什么疏漏。

    小太监说的这个情况，不太介意政治问题的琴殿主在旁听了没有在意。

    龙老却在心中惊讶：想不到晴公主竟然在养心殿理事了，也不知道掌了多大的权限。

    他晓得养心殿乃是玄武皇往日料理国事所在，现在能让晴公主在那里理事，至少也是代为批阅奏章的权限。这可意味着很多事情。

    诸如玄武皇可能心力不济，即便是治疗过，也对国事力有未逮。这才安排晴公主代理部分国务。

    还有可能是墨王子得到重用，甚至是半边屁股坐上了太子位置。与之因周芷若而非常靠近的晴公主也成为了辅国的一份子。

    老谋深算的龙老在一句话中得到了不少的情报，也产生了诸多的联想。只不过任他多老油条，也没有想到自己想要渡让玄气的吴喆竟是个齐国卧底。

    涉世不深的小太监完全想不到自己的一句话已经泄露了不少东西。若是玄武皇心情不好的情况下知道小太监多嘴，很可能直接赐死了。

    碧海阁中，玄武皇正在用膳。

    “见过皇上。”龙老和琴殿主正拟下跪，玄武皇阻止了两人：“毋庸多礼，都是朕的心腹股肱。还做这些庸俗之礼作甚？”

    皇上用膳的时候，身前都有一道薄薄的纱帘。这是怕惊了龙膳。其实就是怕让人看见皇上吃东西的不雅样子。

    这时候玄武皇面前就有一道纱帘。平日里接见一些进内宫的重臣，也是隔着纱帘一边吃一边说话。

    “撤去纱帘。”

    这时玄武皇更是给足了琴殿主和龙老面子，令龙老心中更是觉得舍弃自己的玄气滋养国家未来的希望，这个主张实在是自己应当应份的事情。

    玄武皇放下象牙筷子：“两位爱卿这个时间前来，所为何事？”

    龙老和琴殿主互为补充地说了一下吴喆的情况。

    玄武皇一愣：“想不到周芷若还有这样的修为变化？今日本来见过她，竟然忽略了。”

    也是玄武皇久在宫中没有什么危机感。对于吴喆这样浅薄的玄气外泄根本就没有察觉到。

    一番解说后，玄武皇明白了龙老的打算。

    “周芷若……”他站起身，背着手来回踱了几圈。

    旁边伺候着的彭大总管，鲜见玄武皇如此思考问题的时候。

    玄武皇最后啪地在桌子上一拍，定下了调子：“倘若她当真有这份天才。我们便将她培养起来！”

    琴殿主心中为徒儿开心，龙老的目光也更为坚定。

    玄武皇一挥手：“去唤蝎老、蟒老、犀老来。你们一起考较一下周芷若，且看她是否有与萧若瑶对抗的天分！看她是否能够成为我们大武国的逆天之才！”

    这时，疑为大武国未来的逆天之才的吴喆，正在元疗殿里……

    “哈哈，抓到你了！”她在与女弟子们玩抓瞎子。

    上下其手占便宜中……

    ********

    独孤墨坐在大帐中，将堆积的大量文柬都处理完毕后，端过茶杯饮了一口，随即长长叹了一口气。

    “主子为何发叹？”豹老相当有最佳捧哏潜质地在旁问道。

    独孤墨道：“近日玄武皇将北营军权交付于我，太子之位局势渐明，但是我心里反而没着没落的。”

    “是主子您觉得事务繁忙。不能肯定办妥了的缘故？”

    “有点这样的感觉。只是还不完全是。”独孤墨沉吟一下，最后还是摇了摇头：“似乎总感觉像是需要别人肯定似的……”

    豹老心思爽直，有的时候比墨王子更加看的透彻，不禁笑道：“主子可是觉得你身侧右手边少一人？”

    独孤墨往自己的右手边一看，摇了摇头：“你是说我还想增添一位侍卫？当然不是。有豹老你在，更有我自身的玄气修为。已经足够自保了。”

    “不不，老夫是说有幕僚在身边。”

    “最近依附过来的人才虽多，但可心可靠的人实在太少。啊！”独孤墨摇头，但很快醒悟什么似的啊了一声。

    “主子看来是想到了。”豹老笑道。

    “对对，当真是糊涂了。”独孤墨拂额自嘲：“少了周芷若啊，我怎么连她都没有想起来。几日没有跟在身边，缺乏她的出谋划策，怎么就没有注意？”

    豹老大笑：“是主子不想吗？”

    独孤墨愣了一下，呵呵笑道：“的确。是想，但要告诉自己不要去想。”

    他自认对周芷若的感情绝对没有宫小路深切，但却是另一种想忘不能忘的感觉。

    宫小路是一见钟情，周芷若是日久生情。

    当然这个[日]久，不会是吴喆理解的那种。而是朝朝暮暮……想了很多主意办法之后的依靠感。

    在独孤墨的心里深处，他对于这么聪明的人是有点抵制的。甚至是对于陪在自己身边的这类太过聪明的人，独孤墨要谨慎地防备。

    这是扎根于他心里的，天生对他人的不信任。

    若这太过聪明的人是个男人的时候。独孤墨会非常诚意地加以利用。然后等得登大宝、帝位稳固之后，再想办法除掉。

    这好像朱元璋对于做出烧饼歌的刘伯温一样。聪明到让主子嫉恨的幕僚臣子。是不得善终的。

    但是，当这个太过聪明的人是个女人的时候，独孤墨就不当回事儿了。

    一个女人而已，再聪明，在床上也是予取予夺之物。独孤墨别说防备她了，反而是觉得喜欢。这样的女人若是不收入后宫。都对不起红颜美色。

    独孤墨想了想：“玄武皇现在似乎不想让周芷若陪伴在我身边？”

    豹老道：“老夫脑子不灵，但是觉得似乎是皇上也觉得周姑娘聪慧，想留在身边出谋划策吧？”

    “……”独孤墨一阵默然。

    他也有这样的想法。

    很容易理解，玄武皇是看中了周芷若宛如未卜先知的筹划本事。

    但是，若他还有类似于我自己一样的念头呢？

    独孤墨心中一凛。猛地感觉玄武皇更加令他觉得讨厌起来。

    这类似于年轻的雄狮，面对老狮王抢夺配偶行为一般的感觉。虽然由于老狮王累年的积威，年轻雄狮还不会贸然生出愤怒一类的感情，或者说不敢冒出抗争乃至于反叛的心理。但是，这种雄性之间争夺优秀异性的心思已经开始萌芽了。

    豹老都想不到，他刚才寥寥数语之间，简直比任何挑拨离间都要可怕。居然成功地在独孤墨的心里埋下了一颗欲待发芽的反叛种子。

    争夺最适合繁衍后代的异性，这是雄性天生的本能。

    吴喆的进化机体偏偏最是符合这条的前置条件。(未完待续。。)

    ps：  1000章达成！入vip后每日两更，没有断更！泪流满面。终于可以骄傲宣布，曾经一本书连载九年的咩，已经全面挣得了节操。这其中也要感谢大家的支持。已经1000章了，但本书的订阅一直能维持在近1500的均定没有跌落，这可是非常了不起的成绩！感谢大家！在本书末期，咩会同时考虑新书，请大家继续支持哦！



 第1001章 由大入小难

    

    若是吴喆知道了，一定要对豹老拜服。这比她费尽心机的教唆都管用啊。

    这颗种子，迟早将会发展为即将成年的雄狮，对老狮王的不敬之心。

    可惜吴喆不知道。

    即将成为众人瞩目焦点的她，在做什么？

    “啊！”她在惊叫。

    她在哀怨”。

    还好没有将啊这个发音连成一片，否则一定会引起某种误会。

    “啊？这么晚了叫我过去？”吴喆相当不爽！

    太不爽了。当然不会是因为啊字没有连续而产生的不爽。

    若不是来叫她的是当今武国的皇帝，只怕她就要公开骂娘了。

    不爽在哪里？

    因为她已经准备好与元疗殿几位漂亮的年轻女弟子去洗澡了。

    这机会容易吗？咱是盼了多久才能有这样的好机会啊！

    吴喆几乎要掀了桌子，怒斥玄武皇还能不能愉快地玩耍了？

    当然吴喆也没考虑和玄武皇愉快地玩耍。她刚才和几位女弟子在玩摸瞎子倒是很开心。

    半个时辰前。当琴殿主离开元疗殿，和龙老一起去皇宫的时候，吴喆根本就没理会师父的嘱咐。

    其实她即便想理会，也因为琴殿主一直兢兢业业地处理元疗殿各种事务，没有什么好处理的。

    吴喆自告奋勇地当人瞎子，被兴奋的女弟子们用一块纱巾小心翼翼地蒙上了眼睛。

    吴喆张开双手划拉了两下，作盲人状，顿时引得一阵莺声燕语。

    “哎呀，大师姐往这边来。”

    “大师姐这里，这里！”

    “嘻嘻，大师姐你捉不到我们的。”

    女弟子们在一片嬉闹声中。各自运着元气，让吴喆以此作为寻找自己的源头。

    这是吴喆新发明的[摸瞎子]元气玩法。

    摸瞎子，对于很多成年人来说是多么小孩子气的无聊游戏啊。

    但当陪你玩的是一群妙龄少女，而且她们不介意被蒙着眼睛的你抱住的时候，这游戏是否还无聊？

    反正吴喆乐得都快要露出牙花子了。

    元疗殿的寓教于乐传统不能丢，摸瞎子可不能简单用声音定位。还是每个人运起了元气，让人去感应，并锻炼持久保持力和感应力。

    当然吴喆根本用不着借助元气来感受女弟子们在哪里。

    蒙住了眼睛对吴喆来说根本不当回事儿，想捉谁就是小菜一碟。

    心眼！吴喆有的是心眼。

    不，或者说是类似于龙狼传中的心眼。

    吴喆毫不介意在这个时候发挥进化机体能力，将耳朵听力和地面震动触觉，乃至于周围空气的流动都导入进化机体的超高速运算中。

    虽然眼睛看不见，但周围的一切仍旧有如黑白电影一般出现在自己的脑海中，而且还是三维的。

    在周围嬉笑着的元疗殿女弟子们的身材。也完全在吴喆的脑海中暴露无疑。

    “嗨！抓到你！”吴喆往右边虚空一扑，装作要抓人的样子。

    几名女弟子嬉笑着躲开。

    她又往左边扑去，众女继续躲着。很多人很谨慎，不敢太过嬉闹。

    但随着吴喆笨拙地左扑右扑没有捉到人，年轻的女弟子们开始发觉坐殿大师姐似乎没有玩这个游戏的天赋。

    这可是难得欺负大师姐的好机会啊！女弟子们渐渐达成了一致，嬉笑着各自出手，拽吴喆一把，拉吴喆一下的。欺负她看不到似的。

    但她们在嬉闹中忘了，大师姐可能笨成这个样子吗？

    吴喆自然是装傻。让女弟子们放松警惕。

    “我抓！”吴喆猛地扯住了一名女弟子的袖子，在对方的嬉笑中一把抓了过来搂住了腋下。

    嗯，从对方身后搂住了腋下，双手可是往前面伸的，抓了个满满当当。

    哇！双手都不能掌握的丰满啊！吴喆心中大爽。

    她就是瞄准了人群中最丰满的那一位女弟子下手的。没人能想到她是早瞄准了好久好久。

    在吴喆的肆虐的魔爪，这位丰满的女弟子也不挣扎。只是哎呀呀叫个不停，但却带着嘻嘻的笑声。不多时却暗自脸红，觉得好像有点身子发烫似的。

    她根本就没有想到大师姐居然是在当众吃她的豆腐。

    不过吴喆挑了最丰满先下手的这个决定，却是严重影响了她后面的感觉。

    第一个太大的，一手难以掌握。丰腆圆润的感觉令她过手不忘。但是后面呢？碰上几个比较平胸的可就兴趣索然了。

    吴喆暗骂自己实在是见大忘小。

    可是摸胸摸惯了之后，可就不好改口味的。

    正所谓由小入大易，由大入小难。咳，这可不是简单的由俭入奢易的道理。

    这就好像你一直用着小屏的手机，对那些用大屏手机的人嗤之以鼻，嘲笑他们居然用那么低实用价值的手机。屏幕再大有啥用？

    可是当你因为各种原因用了一段时间的大屏幕手机后，你再换回小手机，那可必定就受不了屏幕的小了。

    男人的手对于女人的胸也是如此苛刻。当一个女人发现自己男朋友对于她的胸部开始挑剔时，得了，他肯定是有过别的对比了。一旦让他熟悉了那种大的手感，就绝对回不来了。

    接下来的平胸妹子待遇只会是iphone4在面对iphone6p的结果。看到没？连p都是大写的。

    反正吴喆在玩游戏的时候，虽然过了不少的手瘾。但由于一开始的手感选择错误，后面虽然磨磨蹭蹭、抓抓揉揉地在很多女弟子身上沾了便宜，但所得到的愉悦竟然没有预想的多。

    她心情正有点沮丧的时候，一位女弟子道：“哎呀，一身是汗，我们洗澡去吧！”

    然后吴喆的心情就成了直升飞机，那是一个直线上升啊。

    可是皇宫中彭大总管的到来，又把她的心情犹如拍苍蝇一样地拍了回去。

    “这都快睡觉了，还找我做啥啊？”吴喆坐在皇家马车上，一路嘀嘀咕咕。

    彭大总管苦笑：“好事儿，终归是好事儿。”

    吴喆好奇道：“什么好事儿？”

    “现在说出来，周姑娘就没有惊喜感了。”彭大总管满脸堆笑：“等一下周姑娘便知。”

    他虽然和吴喆已经站到了一条阵线上，但对于如此敏感的事情，不敢提前泄露一句。

    到了皇宫，琴殿主和龙老早已等候多时，蝎老、蟒老、乃至于犀老都来了。(未完待续……)



 第1002章 儿媳妇你来啦

    

    “蟒老辛劳。身子可大好了？”琴殿主见到蟒老来的时候，有点不知道该如何说。

    蟒老被齐国的萧若瑶抓了过去，很可怜地成为了标杆人物。

    啥标杆人物？

    各种八卦中，彰显萧若瑶威力的倒霉蛋儿。

    “听说三圣宗的蟒老都被萧若瑶抓了。”

    “对对，我听说上次萧若瑶大闹武都，右手将龙老打伤，左手擒走了蟒老！”

    各种流言蜚语，反正传得邪乎”。大闹武都和左右手各自收拾了月阶圣者，这有点太扯了。即便是落到吴喆耳中她自己也不会相信。

    但是老百姓挺乐意听这个的。这个时代的娱乐项目少，茶余饭后当作谈资也是相当有趣。

    当然玄武皇不可能跟着老百姓一起起哄。在得到这个消息的一个时辰后就召集了礼仪类重臣去齐国。

    为何派礼仪类重臣？去赎人啊……

    两千万两白银，就这么花出去了。兑换了金子的数量，沉甸甸的金子那是装了多少马车啊。还好玄武皇仅仅是批准了一个数字让人去谈，没有看到府库出货的样子。否则那绝对是一个心疼。

    不过月阶圣者值这个价。即便是蟒老浑身功力全废，玄武皇也得忍痛去赎人。

    蟒老不同于那个坑了三万奇袭军的宣王子，前者可是三圣宗高手的背景，后者废掉封号后最多算是败家子。玄武皇的儿子、女儿众多，死上十七八个都不会心疼，但架不住三圣宗的一众高手离心背德啊。

    为了安抚三圣宗高手的心，为了替自己卖命人的面子，玄武皇也要掏这笔款项。只不过是否肉痛想也想得明白。

    数数看萧若瑶到底绑架了多少人。宣王子、鹤老、楚女将、蟒老，这一个个都是不能随便放弃的人。毕竟身份搁在那里呢。

    萧若瑶绑架武国的重要人物，拿来威胁要金银，绝对是都快成习惯了啊。玄武皇一想到这个就有点泪流满面的感觉。

    玄武皇恨不得立下规矩：以后不许随便与萧若瑶动手，人家那是绑架狂！

    蟒老昨日刚被赎回来。三圣宗的几位大人物早就去探望过了。玄武皇也做以亲切的慰问，并殷切期盼他美好的未来，希望他能继续为武国的大一统事业作出自己的贡献。

    今日连夜被玄武皇召见。蟒老还以为是什么事情，心中正忐忑，对于琴殿主的问候赶紧客气地回道：“托福托福，还算好。”

    齐国倒是没有难为蟒老，虽然因为被萧若瑶擒住在心中很受伤，但他回来后就活蹦乱跳的了。

    只是在见龙老时，蟒老就眼泪汪汪了。

    蟒老心思类似于豹老，似乎属于憋不住话的，瞧见龙老顿时恨不得过去捶上一拳头。苦笑道：“龙老，你也不提醒我一下萧若瑶那么厉害。”

    提醒了呀，我当时的受伤不就是最好的提醒？龙老心中嘀咕，但表面上自然不好说出来，只能尴尬地拱手道：“同病相怜，我们这次一起商量如何对付萧若瑶。”

    蟒老一听说收拾萧若瑶，还算是挺来劲儿，赶紧建议道：“那个萧若瑶可是不好对付。听说龙老你受伤非轻，怕是只有三圣之一才有可能制住她。”

    “我倒是想到了一个新法子。也不知道能行不能行。只不过之前先要请各位来一起参谋参谋了。”龙老解释。

    这时候玄武皇派了个小太监来传话：“碍于朕在场，怕多有不便，遂委托龙老对周芷若进行考量。”

    玄武皇不在也好，大家都轻松一点。

    “请龙老来。”蟒老拱手道。

    龙老谦虚道：“不敢当。”

    蝎老更直接：“皇上已然表态。你不敢当，大家都不敢当了。”

    龙老也就不再推却，将前后因由逐一说起。

    可是他根本还没来得及提到周芷若。刚说到萧若瑶打伤自己的时候，就已经被打断了说话。

    “想不到龙老你的身体竟然被萧若瑶击伤到如此程度！”蝎老等人无不骇然。

    这已经超出了寻常理解的程度。只不过是十四岁的小丫头，竟然能用无形剑气伤到了玄月阶的圣者，这可不能等闲视之。

    龙老道：“老夫当时也是被她唬得乱了分寸才着了道。事后想想，当时她对老夫说了不少的话。一定是在积蓄力量。所以这无形剑气并不是伸手即出，否则天下间只怕是三圣也难以匹敌了。”

    “但你身体受创严重吧？”蝎老想起自己和元疗殿主都曾经为他诊疗过。自己虽然医道相对弱一些，但从琴殿主和太医那里也基本可以确定内伤程度。

    龙老叹了一声：“水准跌落是免不了的。内伤还好说，关键是一份心境，怕是难以寻回。”

    蝎老一惊道：“莫非是心魔？”

    “不错，老夫似乎有点心魔桎梏了。”龙老倒是坦然。

    众人都是唏嘘。

    很好理解。这么大岁数的一代大高手，居然被一个乳臭未干的小毛丫头给打伤了。而且还是难以掌握的无形剑气，这就根本难以揣摩对手的杀招，换谁都会在心中有点阴影。对于高手来说，这种心中的不确定性就更加容易产生心魔了。

    “所以老夫在今日的一次机遇中，突然想到了一种可能，就是渡让玄气！”龙老昂然说道。

    “渡让玄气？”大家惊讶。

    只有琴殿主倒是没有什么表情变化。她是个实在人，有点傲然不群。

    若是换作吴喆在这里，一定跟着大家一起表情变化表示惊讶。因为大家都吃惊的时候，就你不动声色，岂不是显得不合群？抑或者是为了显得与大家不同？这就招人厌了。而且有点龙老早就单独知会了自己之嫌疑。

    蝎老很有研究，皱眉道：“玄气渡让倒是早有说法。典籍之中也看到过，说是师父渡让徒儿。但是受让者得玄气之数十不存一二，实在是揠苗助长。”

    “蝎老果然擅于药石经脉之道。”龙老微笑着问道：“其中关键是渡让者不行，还是受让者难成？”

    蝎老道：“自然是受让者难成。导气入丹田，极难控制。”

    龙老笑意更盛：“若是有人能够将元气炼化为玄气呢？”

    “元气炼化玄气？别开玩笑了！”蝎老摆摆手，但是很快反应过来：“啊，你是说咱们这已经有人可以做到了？”

    龙老哈哈大笑：“不错，已然有人能做到了！”

    他是为了武国出现这样的人才而高兴。

    真不知道他若是发现周芷若其实是齐国人萧若瑶扮装的卧底，会否笑出血来。

    蝎老等人听说有人能做到，顿时齐齐瞧向了元疗殿殿主：“难道说琴殿主的修为又有新的进益？”

    琴殿主淡然地摇了摇头。

    “虽不中亦不远矣。”龙老道：“是琴殿主的宝贝徒儿，周芷若已经领悟了如何将元气转化为玄气的要诀。”

    “真的？！”

    “老夫何时打过诳语？”

    犀老歪着脑袋道：“莫非是墨王子府邸的周芷若？她不是修炼元气的吗？”

    他本来是安排给大王子的护卫。因为大王子一直和石榴姐混在一起，犀老时间久了瞅着别扭，言语上顶撞了几句。

    大王子居然安排他不必贴身跟随了。当然话说出来，大王子就后悔了。但这种事情往回找补太难了，大王子稍作迟疑，犀老也是倔强，不跟就不跟，甩头直接回了三圣宗。

    玄武皇知道后，也不多作理会，就当没有给大王子安排月阶圣者护卫。

    龙老点头：“对，元气和玄气并修了。”

    蟒老抚掌道：“果然是她。我之前就觉得周芷若大有玄武资质，竟然能看出我蟒翻身等招式中的破绽。那种本事可是与萧若瑶旗鼓相当。只是不知道如何玄气没有启蒙。想不到她竟然是能够元气转化为玄气的天才苗子。”

    蝎老则惊叹：“那丫头胸大屁股大，一看就是生娃的好苗子。想不到修炼也是一把好手。哎呀可惜可惜，若是嫁给我们家阿烙，生出来的孩子一定是绝世天才！”

    众人一起翻白眼。

    犀老道：“人家师父可是在这里的。”

    蝎老笑道：“琴妹子和我怎么会见外？”

    蟒老道：“你让人家宝贝徒儿嫁人，可就破功了。别说元气转玄气，就是元气的根源都没有了。”

    蝎老对此哑然。

    “反正周芷若现在能够精准地控制元气，大家商量一下，觉得这事儿有眉目不？”龙老等人正色，开始认真商量起元气转玄气的本事，用于玄气渡让的问题上。

    说了半天，可能性在八成之上。

    “渡让是肯定可以渡让的，连元气都能转化了，承继玄气更是不在话下。”蝎老最终确定基调：“问题只是周芷若来了，咱们要看看她是否是修炼玄武的好材料。渡让玄气给她的目的，还不是龙老想要报萧若瑶的一箭之仇吗？”

    龙老摇头：“个人何谈？为国而已。”

    琴殿主在旁很实在地附和：“龙老是为了武国青年一代中能有对抗齐国的天才。”

    这时，吴喆正好来了。

    “儿媳妇你来啦！”蝎老第一个嚷着。(未完待续……)



 第1003章 测试

    

    吴喆听见蝎老叫自己，顿时一脑门儿黑线。

    果然有她的地方就有是非。她应该令这儿子去参加非诚勿扰什么的，试试看女嘉宾会否灭灯。

    倒是独孤烙虽然长相不好，但家世身份都是一等一的档次。属于[游艇别墅全都有、开着跑车当遛狗，嫩模外围常换手、长得再丑有人搂]的那种。

    估计难有女子会灭灯。吴喆心中嘀咕着。除非穆清雅、晴公主那种聪明女人，知道自己想要哪种、哪种适合自己的。

    吴喆心中嘀咕一阵，口头上却回应道：“未来干女儿的干奶奶，你好啊。”

    这叫什么称呼啊？

    众人听着新鲜。

    犀老却眼珠一转，笑道：“老蝎子，人家姑娘是说不肯当你孙子的妈呢！都是干的，哪来亲的？”

    蝎老想了一下也不禁笑出来：“这丫头越是拒绝，我还越是想要娶进门儿呢！”

    琴殿主瞥了她一眼，也不说话，默然地站在了她和吴喆之间的位置。

    蝎老瞧琴殿主回护，无可奈何也就不做纠缠。反正今日不急于研究儿子、孙子的问题。

    吴喆挨个见礼。

    蟒老道：“周姑娘，上次还得你指点招式的迷津。可惜老夫一与萧若瑶对上，竟然就半点施展不开，还是被擒住了。来帮老夫试试看，到底怎么会中了她的招？”

    吴喆略微一福：“恕晚辈无礼，须得问问当时萧若瑶是如何擒住您的。”

    这一福礼婀娜多姿。众人不禁在心中道：萧若瑶是女汉子，可没有咱们周芷若这般妩媚动人。

    “当时就是这般……”蟒老将身形扭动，重现了当时蟒翻身招数的动作要旨：“这一招还没有用老，便被萧若瑶擒住了后颈要穴。”

    他对自己被萧若瑶捉住已经不以为耻。觉得连龙老都被伤了，那么萧若瑶抓了自己是理所当然没啥困难的。

    吴喆大致看了一下。故作纳闷道：“蟒老您招数没有破绽啊，怎么会被萧若瑶擒了？”

    蟒老道：“这可就怪了。周姑娘你也看不出来？”

    众人在旁静心看着，心道莫非周芷若不能超过萧若瑶的玄武眼力？这倒是差一些了。

    吴喆微微低着头想了一下。突然道：“蟒老您当时可是急匆匆跑动，未等停歇便出招了？”

    蟒老惊讶：“哎呀。周姑娘你当时在场？”

    吴喆脸上露出遗憾之色：“可惜不在。”

    琴殿主道：“当时劣徒跟随墨王子去了齐国边境。”

    多好，隐瞒身份直接被师父洗白白。吴喆心中对琴殿主挑大拇指，简直是神搭档。

    “周姑娘的推测简直宛如神算。”蟒老介绍道：“哈哈，你猜得不错。的确是在舍下龙老后，我拼命去追萧若瑶。当时停步都顾不及，好不容易追上，直接夹杂着追赶势头，出手想要给萧若瑶一个重击。”

    “这就是了。问题就出在这里。”吴喆道：“蟒老您再试试从百步外疾奔而来。用出同样的一招？”

    “好。”蟒老照做。

    其实这个时候，精擅于招数的龙老已经悟到了缘故，心中却惊叹想不到周芷若竟然能凭推断来估测出招破绽。

    待蟒老演示完毕，蝎老叫道：“老蟒蛇，你这招数破绽可大了。”

    犀老也道：“想不到原地出招和疾奔出招，两者相差竟然怎么大。”

    龙老在旁默然不语，心中已经大致有数了。

    蝎老道：“若是周姑娘你是萧若瑶，面对这有破绽的一招，该如何出招呢？”

    吴喆大致演示了一下手法。

    虽然没有玄气映衬，但在场的无一不是高手。一眼就看出来了是否可行。

    只要玄气差距不是太大，周芷若的招数就真的可以擒住蟒老。

    蟒老讶道：“当时萧若瑶不是这么擒住我的。好像她身体是左面一旋……”

    “这样吗？”吴喆做了一个动作。

    蟒老惊呼：“对对！就是这样！哎呀，周姑娘你简直像是看到了似的。”

    吴喆道：“晚辈觉得当时情况下。萧若瑶施展的手法大概就两三种能够得手的。”

    说着，她又演示了一套动作。

    众人看得明白，竟然又是一种可以抓住蟒老当时要害的手法。

    蟒老一副哭丧脸：“想不到老夫一个出招，竟然有这么多手法可以擒拿？这败得可是不冤了。”

    吴喆摇头道：“不不。当时时间仓促，如何容得人像我这般旁观式地想破解招数？那萧若瑶能在瞬间出手，倒是令我甚是钦佩。”

    琴殿主在旁鼓励徒弟：“那就是天才。但芷若你相比她毫不逊色。”

    “能与萧若瑶生于同一个时代，还有彼此交手的机会，是我的荣幸。”吴喆欣然道。

    “好广阔的胸怀。”犀老在旁赞了一声。他联想到了大王子的所作所为。在他心中，鼠目寸光是对大王子最好的形容吧？瞧瞧人家墨王子的一个智囊幕僚已经有如此气量。你这么跟人家争太子位置？

    胸怀？蝎老听了，眼神又在吴喆胸口打转了两圈。心道：对，是挺广阔的。这丫头的胸怀发展前景光明。日后生了娃。绝对够一次性奶饱双胞胎大胖小子了。

    她在那边乱想，吴喆这里却认真地作着招式分析。

    犀老也上前施展了几招。

    吴喆一一做出了一些自己的分析。

    龙老道：“周姑娘，你可能短时间内学会招式？”

    “短时间内？像萧若瑶那样吗？”

    “对。萧若瑶过目不忘，更能飞快地学会他人招数。你可有这本事？”

    吴喆想了想，认真摇头：“不成。”

    龙老等人微微失望。

    但是吴喆接下来又道：“晚辈只能很快地发现对方招式中的破绽。”

    “……”众人无语。

    这已经很厉害了好不好？

    犀老笑道：“若说萧若瑶是一面圆滑的盾，那么咱们的周芷若就是一支能寻觅破绽的矛！”

    蟒老道：“老夫曾与萧若瑶对过几手，咱们且来过过招。”

    吴喆谦让一下不过，也就摆了一个最简单的起手式道：“那么晚辈便唐突了。”

    “是老夫唐突佳人才是。”蟒老笑道。(未完待续)



 第1004章 带补丁的劲装?

    

    蟒老居然要与周芷若动手？

    寻常这种情况，绝对是以大欺小了。⊙頂頂點小說，但今天可是奉皇上之名进行试验，算不得什么欺压。

    蟒老看着吴喆生疏的温婉起手式，不禁回想起萧若瑶那男人气十足的拱手，感觉两女似乎完全是不同的类型：“周姑娘，既然是切磋，老夫也就不让三招了。留神。”

    他将手一挥，起手式已出，大开大合的一套拳法打了出来。

    不是他的成名绝技蟒翻身，而是他师承的另一套适合星级高手使用的惊蟒拳。

    惊蟒拳对玄气的需求不像蟒翻身那么大，现在对周芷若施展正好。因为周芷若的玄气虽然已经是飞速提升到三星，可实际的玄气水准不够蟒老一只手的。

    当然这是吴喆魂体的玄气，不算进化机体的。可在众人眼中，周芷若的玄气太弱太弱了，根本不能动用玄气和她打，所以蟒老便纯粹用招式来测试。

    双方都是聪明人，无需明言不用玄气。蟒老自己心中有数。即便是周芷若用玄气，自己仅凭**的强悍，也完全禁得住五星以下玄气的攻击。

    蟒老一出招，众人的目光都锁定吴喆。

    吴喆也是目光敏锐，看见招式来了，左脚往旁边跨了一步。然后十分漂亮地……啪叽，摔地上了。

    众人愕然。

    “绊了一跤，不好意思，不好意思。”吴喆赶紧爬起来。

    众人眼力极强，自然看到吴喆的动作虽然闪躲得迅捷，比寻常女子好上许多。但是身上穿的袍子是元疗殿的袍装，宽大近乎垂地，自然不适合打斗时穿着。束手束脚不说，就连动作起来也容易磕绊到。

    琴殿主道：“芷若。你这身衣裳不合身，且去寻一套新的女子劲装来。”

    “去哪里换？”吴喆问了一声。

    “呃……”琴殿主顿时愣了。这是皇宫，却要去哪里找女子的劲装？

    蝎老倒是脑子快：“晴公主那里必然有。”

    其实吴喆问出话来的时候，想到的是庄妃。女人那里衣服多，她虽然不是武林人士，但手下也可能有这类衣裳。

    这时琴殿主却道：“若是去那边借衣裳。只怕是忙碌的晴公主又要来看。”

    龙老也点头：“莫要去打扰，内务府必然有衣裳。”

    吴喆道：“皇宫中我认识一点人，我去找找看吧。反正我现在有皇宫内自由行走的权力，到处跑跑不错，很快回来。”

    她望向琴殿主。

    琴殿主点头：“快去快回。”

    众人正打算议论一下周芷若的表现，所以求之不得她的离开。

    待她离开后，龙老捻须道：“诸位如何认为？”

    蝎老抢道：“她打架笨手笨脚的，还不如回我家生孩子去。”

    回你家生孩子？众人大翻白眼儿，就连一向温婉的琴殿主都轻咳一声。

    龙老不理她。大家也只当没听到。

    蟒老道：“周芷若的这份眼力惊人。之前我就领教过，她好像能看穿别人的招式弱点。”

    犀老赞同：“不错，我在旁也注意到了。周芷若刚才跌倒的那一下闪躲，其实也是非常好地避向了蟒老招式的最弱攻击方向。”

    “哼，就好像别人不知道似的。”蝎老也开始转过话题开始认可了。

    几位长老基本能达成一致意见。

    琴殿主不擅玄武，在旁静静地听着，心中高兴。这些可都是夸奖自己徒儿的说法。

    他们在这边议论，吴喆离开了这处议事殿旁的小院子。径直走向了庄妃所在的庄宁宫方向。

    但路上，她东瞧西瞧地看到点名堂。

    不。不是用眼睛看到的。她是凭借感觉感应到了：玄武女将！

    她虽然没有对外表现出玄武女将的统率波动，但不意味着不能感受到别人那么强烈的波动。

    多达四位玄武女将出现在了皇宫中！

    毫不掩饰、或者说她们不如吴喆会掩饰的统率波动，在吴喆的感应中完全出卖了她们来到皇宫的行踪。

    吴喆刚才与众人在打斗，没有太过分心。现在在皇宫中闲晃，立刻感觉到了她们的存在。

    怎么回事？为什么有那么多玄武女将突然回来了？

    吴喆看过玄武女将的资料，知道大多数的玄武女将都驻扎在外面。

    有四位玄武女将来了。岂不是表示外面的边境镇守在放松？

    难道她们只是为了庆贺即将到来的玄武皇的庆典？

    吴喆根本没有想到玄武皇可能发动突袭。

    这四位女将乃是玄武女将中最杰出者，也是除了丘女将之外原生的[玄武女将]。

    武国现有的原生的玄武女将是五位，包括丘女将外，这四位都应了玄武皇的紧急诏令赶回了武都。

    这个时间玄武皇没有去忙碌吴喆的测试，就是因为在接待赶回来的玄武女将。

    突袭的另一个代名词就是玩儿命。玄武皇自然不会在不知己的状态下鲁莽兴师动众地冲杀向齐国。那是属于莽夫之为。

    玄武皇想要当面了解几位女将的统军情况，玄武士兵的作战能力，以便自己做出最正确的军事部署。

    吴喆心中觉得奇怪，路上碰到几个小太监，顺便试探着问了两句，却一无所获。

    算了，管她们为什么都回来了。吴喆根本没有放在心上。反正自己是副统领，也许明天就知道了。

    应该说玄武皇的突袭打算是很超出人想象的。

    一般人谁会挑选在自己登基大典的时候突袭齐国？而且两个国家间的战争，岂能如此儿戏？

    除非有人提醒吴喆，否则她仅凭现有的信息也不会往那边想。

    她现在满脑袋就是去庄妃那里也许能赶上美人儿香汤沐浴，顺便跟她温存两手，也是不错的选择对不对？

    之前在元疗殿不够爽的感觉还有点阴影，吴喆打算趁机捞点油水。

    只差了一点点，庄妃香汤沐浴完毕了。吴喆仅能稍微揩了点油。

    吴喆道：“这么晚过来，其实是要讨一件衣裳。能适合动手打架的衣裳。”

    庄妃吓了一跳：“你要在皇宫打架？别闹了，宫中如何能动手啊？芷若你直说哪个小太监或宫女惹恼了你，我直接让人安排投井、上吊什么的帮你出气。要不让那讨厌的人悄然消失也可以。”

    “……”吴喆无语，这可真够狠的啊。赶忙说明了来意：“其实就是要一件劲装穿穿，我和师父来皇宫做个汇报。”

    “汇报？”

    “呃，一时说不明白。反正我需要比较适合活动的衣裳。”

    “别客气啊，就是劲装对吧？”庄妃是毫不吝啬地提供了一套劲装，反正两人身材相若，只要腰部勒紧一点，胸部放宽一点，都能容得下。

    可惜庄妃女子劲装对于吴喆可就有点不合她意了。

    因为庄妃的劲装可不是因为庄妃有玄武本事，而是打算穿给玄武皇看的！差不多就等于情趣装……

    所以这件衣裳能好到哪里去？别说胸口衣领拉得太低，就连屁股帘儿都能掀起来！当然这是为了玄武皇在情绪来的时候，比较方便地……咳咳。

    吴喆相当无语，半晌才道：“有没有和这件衣裳相衬的布料，我稍微改一改。”

    庄妃唤来了贴身宫女，取了一些布料过来。

    布料倒是很高档，但想要匹配的就不行了。

    “将就用。”吴喆又要了点针线嗖嗖嗖把一些地方缝了起来。

    “想不到芷若你的女红手艺这么好。”庄妃先是在旁直笑，但后来又脸红，就好像被对方知道了自己的羞事。

    她算是反应过来了，这屁股帘的特殊设置，岂不是暴露了自己打算勾引皇上后的动作要领？

    啊，对了，周芷若没有出阁，想必是不懂这些的。庄妃念及这一点，心中稍安，脸上红晕缓缓褪去。

    可惜她完全没有想到，眼前的周芷若可是比她的理论知识丰富无数倍。别说什么屁股开帘子的服装设计，就算是弄个龟甲缚什么的都能闭着眼睛搞出来。诸如兔女郎、果体女仆服什么的更是不在话下，分分钟都能裁剪完毕。

    果不其然，吴喆顺手就把多余的材料给庄妃弄了个果体围裙。

    庄妃瞧着新鲜：“这是什么？”

    吴喆介绍道：“里面什么都不穿，当睡衣用。吃饭用餐的时候也可以穿。”

    庄妃完全没有想到吴喆的趣味是那个方面，只是笑道：“哎呀，这小衣倒是有趣，比亵衣还要小上许多。样子倒是不错，好看好看。热天穿来想必凉快。”

    吴喆心道：若是透明的就更好看了。

    庄妃则暗自心想：这丫头若是日后妖艳起来，不知道要把男人如何迷死。

    吴喆没理会庄妃在后面叫她说这衣裳改的不完善，随意地摆摆手就走了。

    告辞了庄妃，吴喆回到了议事殿旁众人所在的院子里。

    “不好意思，耽搁了一些。”吴喆往院子里面一站，赶紧赔礼道歉。

    在他们的眼中，吴喆穿着一件镶金边的淡粉色女子劲装就过来了。

    还别说，她穿上这件劲装，瞧着还真好看。

    粉红的颜色配着她的皮肤，更加显得娇艳动人。

    只是……那些补丁是咋回事儿？(未完待续。。)



 第1005章 看破绽

    

    众人瞧着无语了一阵。

    蝎老笑着第一个说话：“看得出来，耽误的事情挺大的。”

    蟒老笑道：“看来皇宫中寻件女子的劲装还不太容易的。”

    琴殿主微笑着叫徒弟过来，将自己怀中的一个手帕取出来，在吴喆打了补丁的衣裳后襟处打了个蝴蝶结：“这样就好看点了。”

    吴喆汗颜，你当我是青春美少女吗？不过这份关怀还是要表示感谢的：“多谢师父”。”

    大家都是对装扮不太介意的，各自在心中暗赞一句周芷若比萧若瑶可要漂亮不少，这算是大武国占了一分优势吗？

    “周姑娘，若是不嫌弃，咱们再来。”蟒老又拉起了架势。

    吴喆心中明白他们今天兴师动众必然有所打算，虽然相信自己没有露出什么马脚，但还是暗自提醒别是来确认我萧若瑶的身份吧？难道卧底的秘密在哪里泄露了？

    这个念头自然是杞人忧天，不过作为一个卧底有这样的担心还是很正常的。

    不过她一边动手，一边也注意到众人的注意力不是想发现什么，而是想要赞赏什么。

    当她对蟒老的动作做出非常合理的躲避或拆挡动作时，观战的众人脸上表情很好，甚至频频点头。

    但若是她故作不支，或者因为体力不足以做出完善的动作时，众人的表现则明显是惋惜，或者若有所思地叹了口气。

    这不是在测试自己会否是萧若瑶，而像是……收徒弟？吴喆心中琢磨。

    会否与元气化玄气有关？吴喆基本可以肯定就是这个缘故，否则琴殿主和龙老离去后就找来自己做什么？

    但吴喆想不到龙老居然是做出自我牺牲，打算像《天龙八部》里面无崖子那样灌输玄气。

    说起来，龙老打算给吴喆灌输玄气的念头，还真的来源于吴喆抄袭的《天龙八部》。他经常把这本书中的内容当成真的来考虑。不然也不会把自己心脏病发当作是萧若瑶六脉神剑的无形剑气伤人。

    不多时，蟒老已将六十四式的惊蟒拳打完。

    整个过程中招式没有重复，也无需重复，因为吴喆根本就是被他牵着走。而且这拳法基本都是以攻为守的招式，自顾自打完都不带重样的。

    其间吴喆辗转腾挪，虽然时有笨拙。但在蟒老刻意回让的基础上。有惊无险地没有中招。

    蟒老决定再加点码，提醒了一声道：“周姑娘身手不错，老夫要加快一些速度了！”

    这一次，他再次施展惊蟒拳。

    但他刚伸出左手，以右手一个回环荡出之际，已经听得少女的声音：“有破绽！”

    蟒老还没多想，已经感觉自己右手作回环的手肘处被人敲了一下。敲击的地方是肘边最薄弱的地方、老百姓所说的麻筋儿所在。

    因为是这筋肉薄弱处，即便是他的月阶圣者的**，居然都难以承受这一下。

    “咦”周围龙老等一片惊呼。

    “哎呀。”蟒老觉得手臂一软。右手的招式已经用不出来。

    他多年经验，立刻垫步拧腰，将左手回勾，代替了右手的缺陷位置，同时抽身后退。

    待他站稳脚跟，吴喆已经闲庭信步一般地走了过来，试探着正问道：“再来？”

    看她的样子，一点都不像是刚才轻呼一声有破绽的人。

    “那就再来。”蟒老压下心中的愕然。再次出手惊蟒拳的[摇蟒腹]一式。

    他的左脚刚往右前方一迈，尚未等身形前倾来使出这一招。吴喆竟然已经后发先至似的将脚一踏，正好踩在了蟒老的脚外侧，正中小脚趾的位置，

    “哎呀。”蟒老这次是痛呼一声。

    不管他是什么月阶高手，这小脚趾终归是软弱易痛楚所在。吴喆这一脚又踩得极准，蟒老几乎要痛得抱着脚面乱蹦了。

    这回周围人倒是没有惊讶声了。

    但大家都看得相当清楚。

    不是蟒老出招后、周芷若便后发先至。而是蟒老稍微一动，周芷若就仿佛知道他将用出这一招似的做出了反击。而且反击的位置极为准确，看准了对方的薄弱处下手。

    龙老与蝎老、犀老等互相交换了一下眼色，都看出对方眼神中的惊喜与难以置信。

    第一下还好说是幸运，第二下可绝对是一种水准了。

    这时。蟒老又强忍脚面的疼痛，再出了一招非常类似于蟒翻身的惊蟒拳中的[蟒入云]。

    可他这一招刚出手，肩膀一扭之际，吴喆已经伸手在蟒老的腰眼上一捅。

    蟒老正在做出肩膀反转的扭腰动作，被她在这核心枢纽般的位置一碰，顿时惊得哎呀一声跌倒在地，险些闪了腰。

    “啊，晚辈鲁莽了！”吴喆赶紧过去相扶。

    若是月余前，蟒老被晚辈如此打倒，不说暴跳如雷也要羞愧难抑。但现在早有萧若瑶的挫折在前，心思已经放宽了许多。而且周芷若表现好，他就能够报仇，反而哈哈大笑道：“不要紧不要紧，老身子老骨还禁摔。倒是周姑娘你的玄武天赋惊人，当真让人惊喜啊！”

    这第三下出手，众人便可以确认了。

    龙老道：“天才！天才啊！”

    犀老直接朝琴殿主拱手道：“恭喜琴殿主有此佳徒。天资绝不在萧若瑶之下。”

    琴殿主玄武水准一般，有点难以置信道：“莫非我徒儿擅于看出旁人招式的破绽？”

    “不错！这丫头还真的有这本事。”蝎老难得收起了不正经，点头道：“她在蟒老第一遍使出这套拳法时，应该就已经看出了不少破绽。只是她倒是沉得住气，也不出手破解，居然硬等着第二轮用出来，才专挑蟒老最薄弱的筋肉处下手。”

    龙老笑道：“周姑娘聪慧，明白蟒老在第一轮让着她，所以不急于出手。”

    琴殿主故作斥责：“这丫头忒也胡闹。”

    吴喆已扶起了蟒老，过来做了个福礼：“惭愧惭愧，是晚辈心中无底，第二轮见了同样招式，才敢出手破解。其实蟒老只要在招式间辅以玄气，晚辈是半点也无从下手的。”(未完待续……)



 第1006章 龙老的智慧

    

    “无妨，不动用玄气你也赢了！”蟒老长叹一声：“当初也是老夫擅自动用玄气，反而激得萧若瑶骤然晋阶。頂點小說，”

    龙老看了看众人，缓缓说道：“如果说来，若无其他问题，我就去回禀玄武皇了。”

    众人互相交换了一下眼神，纷纷点头。

    大家都知道他的意思：周芷若很有玄武天赋，值得培养。

    琴殿主倒是非常诚信地上前，对他认真道：“龙老，这件事还请仔细斟酌。”

    她不善言辞，更多的话语也说不出来了。

    “若无其他问题，老夫先告辞去皇上那里。感谢诸位。”龙老朝众人拱了拱手离去。

    “什么事情啊？”吴喆好奇地问。

    “你猜。”蝎老笑得露齿。

    “这怎么猜？”吴喆翻了个白眼儿。

    “猜中了我帮你许配个好人家。”蝎老笑得贼贼的。

    吴喆一脑门儿黑线：“有完没完啊？”

    “所谓有没有完呢，只是一个说法。女孩子家总是该找一个婆家的。”蝎老笑嘻嘻地勾引吴喆。

    “不嫁人又如何？”琴殿主走到了近前，帮助自己徒弟拉声势。

    蝎老很想说一句老|处|女哪里知道嫁人的好处？可是这又没办法说的太露骨，更不能话语伤到她，只能勉强笑道：“琴殿主可莫要让这么好的徒儿独守空房。”

    “元疗殿一百二十八名弟子，哪一位都不会让她感到寂寞的。”琴殿主昂首挺胸说道。

    她这话说的器宇轩昂，心中正能量满满的。但吴喆在旁却心中嘀咕：哎呀，一百二十八名弟子，那就是二百五十六个咪咪，这让我情何以堪……

    如果这种念头被琴殿主知道。估计这位老实人会直接气晕过去。但到时候吴喆说不定还要趁机占上一点便宜。

    龙老离开了议事殿院子，径直去寻玄武皇。

    想不到皇上已经离开了用膳之处，到了福昕堂。经过传报，在门口等待了片刻，有小太监过来传话：“皇上请龙老稍后，很快便来。”

    龙老耐心等待。心中却在琢磨：是出了什么大事，竟然令皇上一时没有过来？

    不多时，玄武皇意气风发地快步而来。

    龙老惶然道：“微臣怎敢惊扰皇上休息，更劳动龙辇驾临。”

    “好啦，龙老你又不是外人，更和那些外臣不同，无需与朕客气。”玄武皇呵呵地往那边一坐，招呼龙老坐了下来：“你可知道刚才朕召见了何人？”

    龙老也不隐瞒念头：“臣不知。但窃想应是很重要的人物。”

    “呵呵，不错。朕刚才召集了几位重要的玄武女将。询问了玄武士兵的训练情况。”玄武皇眉飞色舞，也不知道是真的如此高兴，还是故意做给龙老看：“朕都想不到，玄武士兵的进步居然这么快。几位女将已经表示，新生的玄武女将可以将统领数量内的玄武士兵完美统领了。这可比朕估计的时间还早了许多。”

    龙老心中一动，立刻问道：“皇上是有想对齐国动兵？”

    玄武皇道：“不错。朕打算在近日就对齐国动兵。”

    龙老预祝：“皇上所图甚大，霸业指日可待。臣打算以一副老躯，为皇上的一统霸业尽一份心意。”

    “龙老你的意思是……”

    龙老单膝跪地。低头道：“皇上，臣心魔已生。”

    “什么？”玄武皇诧异。

    “萧若瑶这次将臣打伤。已经是令臣的武心受挫。虽然心中明镜般知道萧若瑶是个绝世天才，但却仍旧难有再进一步提升自己玄气的可能了。”

    “难道说龙老你是想……”

    “皇上所料甚是。臣以为，一副老躯既然今后修炼再难有所进益，莫过于如之前所说，将自己的玄气功力传给周芷若。”

    “龙老，你有没有留意到。自己的心魔也许就是因为你有了将玄气传给他人的念头才生出的？”

    “皇上圣明，即便臣是明白这个道理，但仍旧难以摆脱心魔桎梏。所谓心魔，自然是难以挣脱这份心中囚牢的魔物，就缠上便再难摆脱。趁着臣修为尚未衰退。若能为皇上再培养出一位后进天才，对抗那齐国的萧若瑶，则臣化为庸民也是心甘情愿。”

    玄武皇起身，良久没有说话。

    “请皇上准臣奏请。”

    玄武皇转过身背手不答。

    若是吴喆在这里，绝对是明白玄武皇这是故作姿态。

    龙老身为三圣宗长老多年，更是可以代理三圣处断宗务的重臣，如何能说退就退了？

    若是玄武皇为了周芷若的崛起，为了对抗萧若瑶而需要龙老做出牺牲，岂不是让三圣宗其他长老看着寒心？

    不说他的身份，单单是一份战力，玄武皇就有点舍不得。

    “臣再请准奏！”

    龙老双膝跪了下来。

    玄武皇转过身，将龙老缓缓扶了起来。

    他一字一顿道：“爱卿虽然如此果敢，但可曾想过朕如何舍得？！”

    龙老感动得热泪盈眶。

    幸好吴喆没在旁边啊，否则一定心中恶心。

    可是即便是另一个世界的杯酒释兵权，也就是类似的情况。

    皇帝心中已经想定了让你牺牲，却还要你自己做出表态。然后皇上做出一副不得不让你如此的为难样子，这就是君臣表率了。

    诸如唐太宗和魏征，所谓的君臣如何直言明谏、君主纳言的美谈，最后还不是得到了唐太宗砸了人家魏征坟头的结果。

    实际上，期间重要的还是一个利字。若非魏征家大业大乃是影响一方的大族之首，唐太宗如何会忍得了他的放肆？所谓的直言明谏，不过是抗命不听的另一种美化说法。

    等到魏征死了以后，家族势力衰弱，唐太宗连许好的公主婚事都给收回成命了。这就是红果果的势利眼代表。

    “皇上，老臣为国几十年，就是希望有一日能看到皇上一统江山。”龙老眼含热泪道：“如今的确是无奈夕阳景满，莫若将一腔热血交由年青一代继承。这身功力，千万不能由老夫带到棺材里面去。”

    话说的粗俗，但却更加显得他诚意切切、忠心可表。

    玄武皇也一脸不忍的表情。

    实际上，此处虽然只有彭大总管、贴身侍卫等人在场，但两人却仍旧演得一出好戏。

    别看龙老平时挺孤言寡语的，却是一个最佳男配角的有力竞争者。

    龙老不同于豹老、蟒老等实在人，平日里一向沉稳寡言的他，心中跟明镜似的。

    自己的利用价值已经大大减弱了。

    上次被萧若瑶打伤之后，直接导致悠悠郡主被劫走。

    这可是重大失责。毕竟龙老被玄武皇安排为最后一道防线，想不到被萧若瑶当着面把悠悠郡主带走了，然后逼得龙老和蟒老等人去追。

    可以说，龙老的失误，是悠悠郡主夺还战中的转折点。

    玄武皇虽然没有责怪他什么，可是龙老心中却很清楚自己的地位在下降。

    虽然龙老知道玄武皇并没有什么嫌弃自己的念头，但已经生了不信任的心。

    这种被低估的心情，是龙老这种境界的人最不愿意接受的。

    再融合了萧若瑶的表现，龙老觉得若是要保住自己家族的地位，就要适当地做出取舍。

    他非常知道急流勇退的道理。莫要等到潮汐一**地撤了下去，留下了满目疮痍才晓得该退。

    给周芷若这样的天才当垫脚石，绝对是可以考虑的一件事情。龙老是仔细斟酌之后做出的决断。

    龙老早就在观察周芷若。

    周芷若聪慧过人，虽然有的时候玩世不恭，但却是很重感情的人。瞧瞧与她作对之人虽然都倒霉了，但石榴姐那样的居然都还活着，说明已经很手软了。

    龙老都后悔，为何自己没有早点收周芷若为徒弟。当初竟然看走了眼，还以为周芷若不能修炼玄武。

    想不到今日看到她动手，才发觉玄武修炼资质并非决定天才的唯一条件。原来天下间竟然有动手时、能擅于看出对方破绽的天才。

    这样的天才在琴殿主那样的老实人手下学习元气，实在是太屈才了！

    你元气修炼得再高，能与三圣相比吗？元气的先天特性决定了元疗师到顶了，也最多是个玄武医者，是给别的天才治疗伤势的！

    所以龙老就果断地做了一个决断：灌输玄气给周芷若，并且借助灌输玄气，名正言顺地成为她玄气修炼的师父！

    按照一般规矩，萧若瑶既然拜了元疗殿的琴殿主为师，自己就不好再抢人家徒弟了。可是龙老心痒啊，这徒弟未来发展可是不逊于萧若瑶的。瞧瞧人家萧若瑶如今的势头，绝对有一个宗主的发展轨迹，甚至犹有过之。

    所以，与周芷若之间，即便没有师父之名，也要有师父之实！龙老做出这样的打算。

    灌输玄气给她，又不能浪费自己玄气特性对应的功法。这样就能公开地进行教导，你琴殿主就不好挑理了吧？即便其他人也不好说什么。龙老心中越想越是有道理。

    灌输玄气给萧若瑶，表面上自己吃亏，但实际上所得也绝对不小！(未完待续。。)



 第1007章 各自的算盘

    

    按理说，龙老这种境界的玄月阶圣者，如何舍得放弃自己几十年的苦练功力？

    寻常人也会舍不得。甚至可以说，十之**不会那么伟大地贡献功力。

    但是智者却不一样。他们懂得取舍。

    智者，当利益迟早要失去，或者保持下去并不划算的时候，他们就会考虑是否通过放弃当期利益来谋取更大利益。

    愚者，就只会死扣着眼前利益不放。等到不得不失去当前利益的时候，更会发觉未来的利益已经擦肩而过，再没有更多利益可图。

    龙老充分考虑过，自己已经年纪不小。即便还有十几二十年的苍老岁月，但若是玄气不能再进一步，必然会越来越衰落下去。而自己家族却没有接下来的顶梁柱，缺乏能够撑起一个家族的后继者。

    除了周芷若，也没有别的人能够承继玄气。若是十几二十年内自己一命高呜呼了，这一身修为就浪费了？

    想想看，龙老为周芷若灌输玄气的这一决定，一是为国储备年轻天才赚了名声；二是平了皇上的不信任；三是成为女天才的师父；四是避免自己心魔纠缠。

    一举四得的好事，龙老能做出这个决定，绝对是聪明之举。

    龙老知道玄武皇是在作态吗？知道，但这丝毫不影响他的决定效果。而且他更加肯定和自己的所得绝对不会低于自己的预期。

    果然。龙老的谏言被玄武皇再三拒绝后，才勉强地答应下来。

    玄武皇会不乐于接受？

    当龙老急匆匆地找自己来，玄武皇就可以肯定测试结果了。双方都是聪明人。既然龙老能提出灌输玄气，就表明周芷若是一个玄武天才。

    这虽然与玄武皇以前对周芷若的认识不同，但这回又诸多的高手作为参考平叛，玄武皇相信不会出错。当然他现在可以质疑，乃至于亲自去求证看看，但已经没有必要。

    一位玄月阶圣者，肯将自己的玄气让渡给一个十六岁的姑娘。这还不能说明这个小姑娘是个天才吗？

    所以双方都不用说刚才的测试结果，直接就来干货儿。

    “既然爱卿如此坚持。那么朕也就勉为其难地准了。”玄武皇唉了一声，无限惋惜地摇着头：“若是爱卿日后有其他想法，莫要顾不开面子……”

    玄武皇出言阻止了玄武皇后面的话语：“皇上恕罪。微臣仅有一腔为国之心，其他根本不在考虑之内。”

    “也罢。那么……”玄武皇清了清嗓子，对彭大总管一摆袖子。

    彭大总管连忙上前躬身听命。

    玄武皇朗声道：“传召，封龙老为宏忠侯。封地家乡三百里，百年内免除封地内赋税。”

    “谢皇上恩典！”龙老跪地谢恩。

    旨意传了下去。

    龙老在玄武皇这边告辞：“微臣趁着诸位长老在议事殿，这就去试着稍作灌输。待有结果出来，立刻汇报皇上。”

    “龙老多多费心。”玄武皇叮嘱一番小心，又命小太监去内库取了诸多丹药赏赐于龙老。

    玄武皇之后才问了一下周芷若测试的具体情况。

    龙老如实相告。

    玄武皇相当诧异。心中也惊叹一南一北两位女天才，竟然一个是过目不忘能够学会别人的招式，一个是锐目如电可以看穿招式的破绽。

    难道这就是传说中的阴阳两极一般的相对立？

    或者说。是武国的国运大盛，将要凌驾于齐国之上才引来老天爷赐了一位近似的女天才来克制萧若瑶？

    “且慢，你且叫周芷若过来。”玄武皇提醒一声。

    “遵旨。”龙老明白。这是玄武皇要重用周芷若前的训话。

    很快，吴喆被叫了来。龙老在外等候。

    玄武皇先是嘘寒问暖，扯了半天的闲话，最后才问吴喆对萧若瑶的看法。

    “天才，绝世天才！”吴喆毫不吝啬自己的夸奖。

    本来就是夸自己，有啥不好意思的？

    玄武皇笑道：“若是让你与她争斗。你可敢吗？”

    “敢啊，为何不敢？”吴喆挠了挠头：“只不过打不过。皇上别介意。”

    玄武皇大笑：“哈哈，贼丫头，这话头先被你自己堵死了，生怕我派你去跟她拼命。”

    吴喆表面上嘿嘿傻笑。心中却道，龙老和玄武皇肯定是商量了什么东西要让我入坑。只不过不知道是福是祸。

    当然是福气，吴喆可想不到龙老能做出如此大的牺牲。

    至少吴喆不知道龙老的处境，也没有考虑过他的家族问题。自然也就难以猜到龙老的自我玄气贡献的决断。

    “周芷若，龙老打算将自己的玄气让渡与你。”玄武皇突然开口。

    “啊？”吴喆当真吓了一大跳。

    玄武皇也不再说，只是微笑看着吴喆。

    “……行！”吴喆沉吟片刻后点头道：“我就要了吧。”

    玄武皇哭笑不得。心道可别让龙老知道，这丫头连点谦虚客气都没有。

    只听吴喆又道：“龙老是拿不下来萧若瑶，心中生了退意吧？怪不得刚才测试我的反应，原来是看习武的资质。看来结果很令他满意。”

    玄武皇问道：“你有把握胜过萧若瑶吗？”

    “没有把握！”吴喆居然非常干脆地摇头道。

    玄武皇嘴角抽搐了一下。即便是以他的心气，都有点受不了吴喆天马行空一般的回答。

    不按照常理出牌啊！

    若是脸皮厚，你可以说有些把握。若是脸皮儿薄，也可以说是尽力而为。

    你这直接说没有把握，属于什么境界？

    吴喆其实就属于得了好处还卖乖的境界。

    她爽快地解释道：“臣虽然从谍报殿看过了萧若瑶的诸多文牒情报，但对她总有一种摸不清、估不准的感觉。没有与她真正动手之前，我心中绝对不会有什么把握。”

    这话一说，还真听着像那么一回事儿。

    “不愧是女智囊，有道理。”玄武皇不得不点头。

    吴喆正色道：“上有皇上您的恩典，下有龙老的自我牺牲，为臣必当竭尽全力打倒齐国的萧若瑶！若不完成使命，甘愿受上一次天打雷劈！”

    反正咱已经被劈过一次了，这发誓等于白说。吴喆心中暗笑。(未完待续)



 第1008章 龙老顿悟

    

    其实吴喆很想吐槽的是，莫非玄武皇把自己当作是一个充电电池？问题是你们当我是原装进口的还是国产贴标的？质量可不一样。

    好吧，这都是没有内容的吐槽。吴喆还是很乐于接受玄气的灌入的。

    这种好事谁不肯接受呢？白痴不接受，或者是对接受力不太放心的人才会犹豫。作为完全可以笑纳能量的她来说，这是求之不得的好事。

    “玄气的灌输其中危险重重，切不可为了一时贪心太盛而冒危险”。”玄武皇又是一阵叮嘱。

    吴喆表面上一阵答应，心中却是明白玄武皇怕鸡飞蛋打。

    玄武皇的人品和齐王那是没得比。吴喆也渐渐总结了出来，齐王和世子是君子，玄武皇是小人。齐妃是介于君子和小人之间。

    “来啊，将朕的护心芙蓉丹取来两颗。”玄武皇安排彭大总管去了核心内库。

    这可是不得了的宝贝。彭大总管瞧了吴喆一眼，故意迟疑道：“皇上，这护心芙蓉丹可是至宝，您上次心乏之症都仅仅吃了一颗。而且存量也仅有两颗了，万一您的龙体病情再有个反复……”

    “多啰嗦什么！”玄武皇将眼睛一瞪。

    卖人情了啊，吴喆心中大叫。

    彭大总管不再多言，立刻去取。

    这回装护心芙蓉丹的瓶子并不精贵，而是非常简单的翡翠制品，只不过较为透明罢了。透过微微的琉璃绿色，让人可以非常清楚地看到其中的两颗圆滚滚黄豆大小的丹药。

    吴喆心道莫非这丹药并不值钱？

    丹药体积是吴喆见过最小的了。以往的丹药都是卫生球大小，这回只有黄豆似的。

    这属于吴喆不识货。在这个时代的翡翠达到了近乎玻璃的境界，是非常极品的好东西了。比之前几乎透明的玉瓶更加精贵上十倍有余。

    当然主要是因为吴喆看惯了玻璃。所谓货比货得扔，这个时代的贵重琉璃到了另一个世界。就完全不是个什么值钱东西。

    吴喆赶紧致谢。

    玄武皇却摆手以玄气托住了她下沉的身体，笑道：“早说过你无须行礼。”

    吴喆心道若非是我，其他人早就感激涕零了。

    她故意道：“皇上，若是灌输玄气之后，我是不是也能像您这样，一甩手就有一层透明的墙壁阻碍？”

    “相信不久你也可以做到。只不过莫要心急。”

    吴喆感觉玄武皇现在的表情和语气。和蔼得就好像是外祖父一般。

    其实你是我岳父，这要从晴公主那里论。吴喆腹诽。若是从庄妃那里论的话，也许可以说是好兄弟？呃，或者更高境界地说一下是[同道中人]？

    当然咱们用的不是同一类东西罢了。

    吴喆面对这种身份高贵的人卖恩情，心中总是难免挖苦。但表面上还是一副感恩戴德恨不得为了玄武皇、为了大武国肝脑涂地的样子。

    玄武皇瞧着吴喆的表现，心中有自己的琢磨：这丫头愿为知己者死的样子铁定是装的。

    这贼丫头会看不出我卖恩给她？不过这恩情的确不小，即便是她明知朕是卖恩情，她也会感激不尽。

    玄武皇习惯了几十年来群臣下属对他的态度，从来没有想到会有吴喆这样不知道感恩还在心中吐槽的无良人士。

    “爱卿记得此丹药在服用时。一定要以无根之水慢慢侵润三个时辰，再含于舌下慢慢润滑方可发挥最佳药性。”玄武皇又叮嘱了几句关于护心芙蓉丹的禁忌和发挥更好药性的方法。

    就差多说一句你可别浪费我的药丸了。

    吴喆无需用心听就能记得下来。但心中也是惊讶，单听这使用时的禁忌，就知道这药的成分珍贵异常。

    但她丝毫不担心自己的身体需要什么无根之水，进化机体的消化力要说第二，这世上还有谁敢说第一？

    谢过了玄武皇，吴喆出了内堂。

    龙老在外早就等候良久，也不着急。只是闭目回想着自己几十年在江湖的历往。

    即将告别一身玄气了，虽然整个过程耗时短则半年、长则三载。不过也是迟早的事情。

    仇家会寻上门吗？但有三圣宗罩着、特别是周芷若得到自己的玄气后，必然犹如萧若瑶一般惊世崛起，是不必担心谁敢轻易来犯的。

    龙老自己估量，如果仗剑宗的宗主现在突然废了一身的功力，他的仇家会否寻上门去。

    呵呵，有萧若瑶在。何人敢轻易去惹事？那年青一代数第一的天才人物，可不会放过任何冒犯师父的仇家。

    所以龙老确定自己卸甲之后必然安全，更有玄武皇的侯爷封号在身，只要大武国不倒，仇家敢对自己动手。那就是与整个大武国为敌了。再有龙老家族尽管没有超一流高手，但寻常的防御也不可小觑。

    想着自己人身安全没有问题，龙老又开始回想一生经历的诸多好友。

    当年与自己组队的诸多队友，早已经化为了尘埃。自己现在大江东去，未尝没有感慨缅怀的韵味。萧若瑶的临江仙倒是让他这种感情更进一步。

    白发渔樵江渚上~惯看秋月春风~

    心中轻唱着临江仙的词句，待吴喆出来，龙老才睁开了眼睛：“周姑娘，你来了。”

    吴喆一看龙老，就觉得与往日里不同，甚至和刚才也有点差异，不禁讶道：“哎？龙老你的精气神儿似乎与之前不同。”

    龙老一愣，却觉得丹田间玄气活泼一跳。

    “嗯？”龙老心中一惊。

    他突然发觉自己似乎悟到了什么，根本来不及回答吴喆或者多想，当即盘膝坐了下来。

    双手双脚的手心脚心同时朝向天空，他感觉玄气在悸动，立刻任由其在体内奔涌，继而感受心中那一丝明悟。

    “快去禀报玄武皇。”吴喆看出龙老似乎顿悟了什么，立刻示意小太监往里面去报信。

    吴喆则站在旁边，全力感受龙老的体内玄气流动和境界的改变。

    她心中惊讶，怎么龙老会突然悟道的？该不会是猛地领悟了什么，要做出突破吧？

    吴喆甚至考虑如果龙老要突破到日阶什么的，就当场捣乱给他看。

    可是感受龙老体内的玄气，虽然不断地在提升，但与宗主的满月阶完全无法相提并论。

    吴喆很快通过龙老身体向外放出的玄气波他动判断出来，是他玄月阶迅速达到顶峰，往满月阶试探的一种过程。

    不错，龙老顿悟了！

    就犹如宗主写的哪个向下的箭头所示，这个道理是相通的。

    龙老主动愿意放弃几十年的修为，乃至于牵扯了既往丰富的江湖阅历，特别是对人生的一种莫名感悟，令他的境界骤然突破了。

    几十年的玄气积累和三圣宗丰富的丹药支援，在能量上早就足够龙老满足满月阶的能量需要。但是他的心境是关键，没有达到莫可明言的玄月阶境界。

    但是吴喆的临江仙词句，还有他真心放弃玄气修为的心态，却令他的心境越过了玄月阶，再进一步迈向了满月境界！

    只可惜的是……在天下第一龙傲娇的面前，他的命运注定只是个配角。

    因为虽然他正在晋级，但是千疮百孔的血脉系统开始承受不住了！

    玄气的悸动开始越来越急躁，犹如不断拍打堤岸的浪潮，一番番地在龙老体内折腾。

    本来玄月阶圣者的肉身强劲，完全不在话下。可是他被吴喆坑过，倒霉地在心脉多处有着严重创伤。

    虽然之前的发作已经被元疗殿琴殿主认真治疗过，但那是属于补锅一般的医疗，不可能完美如初。特别是吴喆已经在最早的动手脚中，改变了原本的结构。所以琴殿主的元气效力虽然因为等级的原因超过了吴喆，但是治疗后仍然不能达到可以承受沉重压力的水准。

    何况这种压力是晋级的压力，远远超过一个心脉有缺陷的高手能承受的地步。毕竟每一次晋级都是一次考验，即便是龙老之流也是冒着很大风险。

    过去了，就是一个新的境界。过不去，半途而废者，不残疾也要功力大退。

    “莫非龙老这是悟道晋级……”玄武皇看出来端倪，立刻挥手让所有人安静。

    玄武皇身边的侍卫为首，开始带领着大量的侍卫镇守在龙老的周围。

    “封闭周围殿堂，禁止任何人胡乱走动。”玄武皇以极低的声音说道：“请琴殿主、蝎老等人静静地过来。”

    立刻有人悄然而去。所有人也都明白，这是龙老到了某种很关键的时刻。

    龙老浑身开始颤抖，呼吸的节奏有些混乱，胸口起伏不定。

    情况不乐观。玄武皇本来看到龙老貌似在晋级，心中相当开心。但是瞧见龙老如今的状态，似乎难以挺过去。

    吴喆是很奇怪，这家伙怎么会晋级的？

    想了半晌也不明白，她不禁羡慕没有金手指的人。也许自己有进化机体这样的金手指，才会令自己难以顿悟。

    其实她不知道。自己魂体的觉悟可是天下间最大的顿悟。

    元气和双重玄气，她等于拥有三体。(未完待续……)



 第1009章 为她人做嫁衣裳

    

    龙老当场玄气升级，居然遇上了自身心脉受创，难以忍受玄气澎湃的情况。

    可是晋阶这种事情，旁人是急不得的。三圣在此能做的，也只是护法，不可能伸手去用元气帮忙。因为很可能越帮越忙，更加令对方的经络混乱受损。

    敢在别人晋级时胡乱伸手帮忙的，全天下就吴喆一个。之前在水中帮助萝莉晋级，就是她的杰作。这事儿如果说给宗主或是天妖宫宫主，绝对会让他们吓得脸色发白”。

    吴喆斟酌了一下得失，轻轻挪步到了玄武皇附近。

    玄武皇点了点头，让她过来。

    吴喆都不用走过去，就把自己腰囊中的丹药取出来晃了一晃。

    无需话语解释，玄武皇顿时眼前一亮，明白了她的打算。

    吴喆手中晃的是之前刚赏赐下来的护心芙蓉丹，两颗小小的丹丸在翡翠瓶中轻轻晃动着。

    玄武皇推测她看出龙老的身体薄弱所在。之前就是在与萧若瑶的战斗中伤了心脉一带，良久尚有隐患，所以龙老才考虑急流勇退。

    只是龙老没有想到现在遇上了悟道晋级，玄机不可失，只能硬着头皮上了。可是心脉一带的创伤可就成了他的薄弱点，拖累了整个晋级的安全性。

    玄武皇犹豫了一下，轻轻将手掌放下压了一下。意思是稍微等待一下，如果龙老能自己挺得过去，就不要过去打扰。

    “……”吴喆表面上点头表示明白，心中却叫道：不让过去喂药最好，咱就是客气客气。

    即便龙老是打算灌输元气给自己的大好人，但也不意味着自己可以做出资助敌人的事情。只是碍于情势，吴喆若是不拿出丹药。反而显得心思不纯。现在玄武皇让等等，正是她求之不得的拒绝。

    稍候片刻，蝎老等人已经到了。

    众人不敢太过靠近龙老以免惊扰，都在距离他十几步的回廊里等待。

    龙老自己坐在殿内出来的青石大道上，五心向天的样子微微抖动着。

    吴喆刚轻手轻脚地进了旁边殿内，取来了笔墨纸砚一套。立刻有小太监上前伺候。跪倒在地后背作为桌面。

    蝎老走了过来，朝吴喆做了一个夸奖的大拇指手势，随便磨了几下砚台，提笔在摊开的白纸上写到：“龙老这是悟道晋级？好事啊，可是他心脉受创不久尚未恢复，恐怕会有危险。”

    她的字体很大，几乎占了整张纸。字体没有什么大家闺秀的样子，而是一副稍显怪异的横不平竖不直的风格。

    吴喆心道字如其人这句话适合蝎老，还真的有点神经兮兮的因素在里面。

    犀老也拿过一支笔写道：“何止是危险。动辄有性命之忧。快想办法！”

    他的字体比蝎老还大。笔画间锋锐刚猛。写得不够地方，直接覆盖在蝎老的字迹上。

    当然他们写字自然没有什么标点符号，但所有人都能看出惊呼的韵味。

    众人的目光都瞧向了皱眉的琴殿主。

    琴殿主踌躇一下，提笔道：“心脉玄气奔流充沛，元气输入会被冲开。”

    她写的字很简略，但在场众人都能明白。

    众人也是微微点头，觉得的确很让人为难。

    “服药？护心芙蓉丹。”吴喆取出了药瓶一晃，并瞧向了旁边的玄武皇。

    众人看到这个药名。都是一惊，纷纷瞧向吴喆的手中。

    玄武皇提笔过来。写了两个字：“如何？”

    琴殿主思酌半晌，又瞧向了蝎老。

    蝎老也犹豫不决，与琴殿主交换颜色。

    彼此都看出对方的不肯定。

    毕竟这类事情没有先例，谁知道在龙老状态下吃药有没有效果啊？

    最后，还是看向玄武皇。

    玄武皇早已经看了半晌龙老的情况，提笔问道：“蝎老认为他几成把握自己挺过？”

    蝎老写了一个字。就是一横。

    玄武皇又看向了琴殿主。

    琴殿主又看了看龙老的状态，朝蝎老点了点头。

    不用写也能让人知道她的判断了。

    玄武皇已经能够做出决断了，其实大家心中也已经有数。

    果然，玄武皇沉稳地一指吴喆，意思很明白：让周芷若去喂药。

    吴喆做了一个福礼。缓缓走向了龙老。

    蟒老不解，提笔道：“为何让周姑娘去送药？”

    玄武皇提笔写了两个字：“玄机。”

    虽然众人不确定龙老为何突然悟道，但都是高手，隐约都能想到是龙老因为周芷若的缘故想要贡献玄气而令心境增长有所顿悟。

    而且玄武皇知道刚才周芷若与龙老在一起的时候，才突发玄机，这就是一种福缘。

    这个时代的人何等信奉玄机和福缘之类的概念？所以这种时候不能最理智地选择琴殿主或者实力更高者上去，而应该让引发玄机的福缘女子上前。

    当吴喆走上去的时候，琴殿主向她招了招手，示意小心谨慎别受了伤。

    吴喆知道这是好心人琴殿主在关心自己，这位师父对自己的恩情绝对超过了宗主。或者说吴喆对于美女的恩情更容易接受。

    吴喆走上前去，表面上非常坚定一副为了前辈愿意冒风险的样子。实际上心中倒是没害怕，而是心疼药丸。

    光看刚才这些人看见药丸的样子，就绝对是好东西啊。就不应该装面子拿出来。吴喆心中心疼得就差没流眼泪了。

    当她走近了，龙老猛地睁开了眼睛，一手抓向了吴喆。

    众人一惊，吴喆也是吓了一跳。

    但她还好反应极快，没有露出原本的功法底子。因为她在一瞬间的观察力发现，龙老眼中没有杀气，而且手掌处并没有像挥拳般运用攻击性极强的玄气。

    结果众人眼看着吴喆被龙老一下子用右手抓住了肩膀，继而搬动她的身体，将左手食指顶在了吴喆脑后的大椎穴上。

    这可是一处要穴！若是玄气猛地一攻，只怕少女就要香消玉殒！

    “龙老留神！”琴殿主惊呼一声，第一个扑了上去。

    但身在半空她也发现误会了。

    龙老的玄气在经由这个指尖，缓缓地输给了女孩儿。(未完待续……)



 第1010章 天道意图?

    

    什么叫给别人作嫁衣裳？龙老现在的状态就是这样。

    “老夫现在传你玄气！”龙老短促地说了一句，中气之声过于洪亮，在殿外院内回响不止。

    没有什么实力的太监和不远处的侍女，几乎都被震得头脑昏沉沉。

    刚才他顿悟了玄月阶以上的心境，几十年积累袭来的丰厚玄气近乎爆棚。心脉难以承受之下，他考虑当场将玄气转给周芷若”。

    毕竟这是一种两全其美的方法。自己的身体摆脱了汹涌的玄气困扰，玄气又能够供给周芷若。

    只是周芷若能否承受，就要看她的福缘了。龙老这个时候也没有别的可以多考虑的，时间不等人，说不定下一刻自己的心脉就要崩溃。

    自己的玄气在境界提升中正是最活跃的时候，最精华的玄气都被老朽的身躯不由自主地发挥出来。这是不受控制的情况，当龙老的手指一接触到吴喆的大椎穴，就已经开始奔涌地流了过去。

    还好是流，而不是冲。龙老毕竟是玄月阶的高手，几十年的经验下来还能控制住攻击还是灌输。否则一不小心，灌输变成了攻击，吴喆只怕是要一命呜呼了。

    当然进化机体会在最紧要的关头自动求生，开启保护模式，让生命维系下来。但有可能引起在场众多高手的怀疑。

    现在，龙老体内精纯的玄气开始缓缓地注入吴喆的体内，两人渐渐盘坐下来，各自用运气的方式进行输出和吸纳。

    不同的是，吴喆是怀中抱月的吸纳方式，龙老则是五心向天。只不过龙老的一根手指搭在了吴喆的后颈上，犹如被吸铁石吸住似的半点不动。

    所有人都能感到。玄气在缓缓地从龙老体内不断地转入少女体内。

    这种所谓的缓缓，只是形容区别于进攻。实际上每秒钟按流量算的话绝对惊人，毕竟玄月阶甚至已经开始突破境界的玄气何等恐怖？

    众人感受着玄气，一个个表情严峻。

    蟒老提笔急急写道：“周芷若如何承受得了？”

    他与吴喆有旧，曾经得到她指点功法的恩惠，所以还是挺关心的。

    “现在是龙老最精华的玄气。万万不可打扰，否则就浪费了。”蝎老也执笔提醒。

    她则是出自关心儿媳妇类似的心态，恨不得大叫一声别把我儿媳妇弄伤了，万一以后坐胎不稳找你算账。

    琴殿主站在最近的位置，紧蹙双眉提防着意外发生。因为刚才跃了出来，所以她距离吴喆最近，只有三步之遥。假使发现情况不对，自己的爱徒承受不住，便拼得双方受伤也要让两人分开。

    龙老的玄气通过一根手指。越来越快地流入吴喆的体内。甚至他的手指因为承受了大量的玄气经过，而渐渐地有一层枯老的表皮浮了起来。

    这是持久输出巨大能量的缘故。

    玄气充沛，灌入大椎穴。

    可以说，这比天龙八部里面虚竹得到逍遥子的功力还要精粹。

    这是龙老最精华的玄气根本，可不是逍遥子那般端锅底似的将所有功力都倾倒过去。因为晋阶的时候，就是体内最精粹的玄气在周身运转，来推动身体的提升。但这股力量在不断地转入吴喆体内。

    如果从某种角度来说，吴喆把龙老的精华都给吸收了。她这一刻是名副其实的吸精少女……

    好吧。想歪的面壁思过去。吸取玄气精华的少女。

    玄武皇在几名侍卫的保护下远远观望，心中惊愕不已。

    渐渐的。他居然嘴角含了笑意。

    他感觉似乎天运就在自己大武国。

    萧若瑶叱咤风云，成为武国一切计划中最不敢肯定的变数。但瞌睡碰上送枕头的，周芷若就横空出世了。

    想想看，自己想要发动统一中原的霸业大战，正在忧心齐国的绝世天才萧若瑶。

    这会儿就有周芷若又能元气和玄气互化，进而引申为可以吸纳玄气。紧接着龙老主动表示愿意灌输玄气给周芷若。

    更有趣的是，龙老竟然在决定贡献玄气之后，就进阶了！而且因为心脉受损，更加需要仓促地将玄气转给周芷若！

    这是单纯的巧合吗？

    难道说，天道都等不及要朕统一天下了？！

    再进一步联想。怪不得萧若瑶之前要遭到天劫雷劈，因为她阻碍了朕的统一霸业！

    玄武皇越想越对，若非怕打扰周芷若和龙老的传功，几乎要振臂对天高呼[苍天佑我]！

    众人各怀心思，这就看出高低上下了。

    琴殿主是真心关怀吴喆的，冒着风险站在不远处，为两人的传功护法。

    蟒老这种是直爽人，担心吴喆的安危。

    蝎老则是怪癖，一个劲儿惦记着儿媳妇别经脉受损，到时候生不出来娃娃。

    玄武皇则是直接在想着统一霸业，根本视自己的下属为工具，都是为自己伟绩服务的棋子。

    晴公主也察觉了这边的情况，毕竟玄气波动太过明显了。

    可是靠近这边的时候，被玄武皇的亲卫挡住。若是寻常的侍卫根本无法拦阻晴公主，但是皇上的亲卫不同。甚至都不会为晴公主通报，因为刚才玄武皇就是禁止旁人过来。

    晴公主并不知道这是跟吴喆有关的事情，感应了一会儿玄气似乎越来越弱，也就不放在心上，自去休息了。

    灌输玄气的过程很漫长，足足两盏茶的时间，众人也渐渐不再担心了。

    他们可以感到龙老的玄气波动，虽然象征着能量澎湃地灌入周芷若的体内，但是根本不用担心对方能否承受。

    也不知道是因为奇怪的吸纳造型，还是先天资质天才，反正她完全笑纳了。甚至大家可以感到周围的玄气波动余波都没有多少。

    充沛的玄气，在灌入时难免有浪费。但所有人都能感到泄露的余波是从龙老身上发出的，到了周芷若那里就犹如碰上了铁公鸡一般，一点都不浪费地全都笑纳了。

    有月阶圣者级别的侍卫走近了玄武皇身边，拱手请他休息。

    玄武皇也不拿腔作调，点点头，又让人引蝎老等高手一起入殿内休息。

    琴殿主摇了摇头，坚持守护在附近。

    人家是师徒，肯定关心。众人也不多劝，自去休息。

    当然重点是要商量一下后面如何安排周芷若的修炼。

    在旁边的休息殿内，玄武皇便如此问众人：“周芷若的传功看来并无大碍，只不过日后的吸纳怕是要一个相当长的过程。还望诸位多加关心，我大武国年轻一辈儿中第一女子高手也许就此诞生。”

    众人点头认可，也纷纷表示必然尽力协助。

    玄武皇说话也相当有技巧。丑人阿烙可是蝎老的儿子，本来是武国年轻一代最出类拔萃者。现在周芷若的光芒已经不在他之下，甚至传功之后必然要后来居上。所以玄武皇说的时候加了个第一女子高手的称谓限制。

    蝎老心道：武国年轻一代的第一女子高手？哎呀呀，这倒是跟咱们家的武国年轻一代的男高手正好是一对儿。这称谓不错，以后多提提。

    蟒老第一个说道：“老夫建议，咱们三圣宗每一个高手都传传周芷若功法。不管什么，看她适合哪个就教哪个。”

    这建议若是被吴喆听到，一定会热泪盈眶。

    可是最讨厌的蝎老这时候说话了。

    她眼睛一瞪：“女孩子家可不能像你们大老粗一样乱练功法，特别是她有元气修炼在身，本来玄元并修就是百年来罕见的天才之举，谁能保证混乱练功不会出岔子？”

    蟒老顿时无话可说。

    玄武皇皱眉道：“可惜三圣闭关修炼，否则请三圣教导最好不过。”

    “就请龙老教导啊。”蝎老道：“她既然承继了龙老的玄气，自然修炼他的功法最是合适。”

    蟒老这倒是捉到一点问题，顶嘴道：“龙老的功法最是刚猛浑厚，走的是比我蟒力更加刚猛的路子。正所谓龙力霸道，你让人家一个娇滴滴的小娘子练这种功法？”

    “那又怎么样？打起来英姿飒爽。”

    “我是怕她练出胡子来。”

    蟒老这话一说，玄武皇哈哈大笑：“若是周芷若长出胡子，还真的有趣。岂不是与齐国的萧若瑶绰号相符了？”

    众人心中微微诧异，想不到玄武皇心情如此好。本来以为龙老晋阶失败，玄武皇会觉得损失一位大高手。不过应该是周芷若的杰出表现，反而令他心怀大慰吧？

    蝎老道：“到时候两个女汉子打起来，必然热闹非常。”

    这时旁边的彭总管哎呀一声。

    “怎么了？”玄武皇问道。

    彭大总管跪地叫道：“奴才本来不当插言出声的，但耐不住心中几乎要跳出来的惊喜感情。恭喜皇上，贺喜皇上。”

    玄武皇捻须问道：“喜从何来？”

    彭大总管尖锐的嗓音回道：“周芷若成为一代高手，莫不是天道有运，保佑我大武国武运昌隆。那萧若瑶曾经被雷劈而不死，属于妖孽再生。老天爷就是由我大武国龙老之躯，将天地间玄气、元气两项精华融于武国少女周芷若一身，借她之手，要灭萧若瑶那妖孽的！”(未完待续……)



 第1011章 此消彼长

    

    啥叫皇上眼中的可心人？

    彭大总管这样的就是。

    皇上想啥，人家就说啥。说的都是心中最痒痒的地方，他的话语恰到好处地在玄武皇心头肉那里挠了挠。

    可玄武皇就是玄武皇，居然一点都没有开怀大笑。而是表情严肃地摇了摇头：“莫要胡说。萧若瑶是齐国人不假，但称呼为妖孽也就过分了。我们尊敬敌人，但没必要诋毁于她。”

    犀老等直爽人对玄武皇更加肃然起敬。

    玄武皇那叫一个狡猾聪明啊。若说萧若瑶是妖孽，那么不断骚扰人家想要劝来当儿媳妇的蝎老会是什么心态？

    很多人都知道蝎老在悠悠郡主救还战中，对萧若瑶那是很容易就相中了当儿媳妇的。总不能她的审美观或者说眼力那么弱吧？

    彭大总管说刚才那番马屁话会没有考虑到这一点吗？当然考虑过了。不过这样才能构成君臣唱的一出好戏，让玄武皇不仅爽到了，还树立了一种尊重敌人的形象。

    不过蝎老属于没脸的，还一本正经地歪着脑袋道：“哎，说起来萧若瑶那丫头真有点妖孽的味道。那小腰、那小胸、不是、大胸，那……反正就是我看着也觉得太过勾引男人。”

    蟒老和犀老都轻咳一声，提醒皇上就在旁边。

    玄武皇微笑着也不介意。

    蝎老根本没有注意到蟒老和犀老的提醒。还自言自语似的说道：“不过周芷若也够妖孽的，甚至更为妖孽。那模样长得可真是俊儿，即便是我瞧着也心痒痒。更别说男人了。即便是老男人怕是也要心动。”

    犀老等人老脸一红。这话说得，打击面太广了。

    已经站起来的彭大总管为了缓解尴尬，在旁装傻充愣地凑趣道：“就连奴才也想娶一个周姑娘那么漂亮的老婆呢。”

    众人顿时大笑。周芷若长得让太监瞧着都想娶老婆，这不是妖孽是啥？

    这么一折腾，刚才的紧张气氛舒缓很多。

    大家喝了些茶水，用了些茶点，蝎老出去瞧了瞧回来道：“好像快要灌输好了。”

    犀老等人讶道：“灌输好了？周芷若将龙老的玄气都吸纳了？”

    蝎老一耸肩膀：“我觉得龙老的玄气波动只有七八星了。”

    众人赶紧凝神感应。还真的是这样。殿外龙老的玄气波动已经很微弱了，反而是周芷若的玄气波动不断在增强。

    这可是惊人的事情。众人赶紧快步出去。

    待看到外面的景象。大家更是吃惊。

    只见龙老的样子仅仅在半个时辰内便已经苍老许多，原本花白的胡须头发都已经全白。脸上、手臂等处的皮肤苍老枯朽许多，最明显的就是还横在那里的手臂手指，上面的皮肤已经开始起皮脱落。露出干枯的筋肉。却别说流血，连点血丝都没有。

    好家伙！犀老等人不禁面面相觑，莫非周芷若当真就是刚才提到的女妖孽吗？

    这不，把龙老都吸干了……

    其实众人还是第一次见到玄气耗尽的大高手。书典中也从来没说过一流高手的玄气丧失后，会出现何种变化。

    不过现在大家算是长见识了，不禁个个对龙老又是佩服上几分。能为武国的新一代青年俊杰做出牺牲，当得起为国尽忠的封侯名号。

    类似于能量守恒，玄气此消彼长。龙老的玄气跌落到八星左右以后，吴喆的玄气已经达到了九星巅峰。

    这是她魂体的玄气等级。并不是进化机体的。

    也许是穿越融合进化机体的变异，她的魂体真的像是一个无底洞，比进化机体的能量存储力只强不弱。

    因为进化机体的玄气过多能量无法消化的时候。会变得丰乳肥臀。可是她的魂体吸纳的玄气早就超过了往日的境界，却仍旧在外表没有什么改变。

    还在九星水准，暂时没有突破。大量的玄气在周芷若的体内蓄积了，否则零散的波动并没有太多，如何解释？众人互相交换了一下眼神，又仔细观察。

    龙老的衰老已经习惯了。但见周芷若的脸孔却面色如常。在周围灯烛火把的映照下，更显得白净净、粉嫩嫩的瞧着让人喜欢。

    这份玄气承受力。恐怕是旷古烁今。众人心中有数。

    蝎老更是在纸上写道：“怀中抱月式，书上曾言必是天赋才华者方可领悟。若无资质，强行以此姿态修炼躯体，结果只会是气入邪道、走火入魔。”

    众人更是心中惊叹周芷若是新崛起的天才。

    玄武皇也尤为得意。经过了两次败兵、人质被救、心乏之症一连三桩困扰，他正郁闷于难道登基大典前就没有好消息了？现在总算是有了件大喜事。

    琴殿主突然转回头，对众人做了个手势。

    她指向了龙老。众人暂时不解。

    琴殿主轻轻地快步回来，在纸张上急急写道：“此消彼长，龙老危险。”

    啊——众人顿时明白过来。蝎老也一拍脑门儿，想到了龙老说不定会被周芷若吸干而死。

    这么一耽误，龙老的玄气已经只剩下了六星。

    玄武皇一指犀老和蟒老，做了个双手分开的手势。

    两人拱手弯腰表示明白，运足了玄气，谨慎地靠近了龙老和吴喆。

    真的是此消彼长，吴喆的身体犹如漩涡一般，通过大椎穴将龙老残余的玄气不断地吸收过去。

    龙老意志清醒，心中暗暗叫苦。莫非自己的玄气就要被吸得点滴不剩？

    说不定，连老命都难保。

    蝎老在远处观望着暗道：这丫头若是略加调教，只怕也是个在床上能吸干男人的尤物。

    琴殿主向玄武皇躬身施礼，这是表示要一起过去。

    玄武皇点了点头，琴殿主紧跟着蟒老和犀老上前。

    两老各自走到距离吴喆和龙老两步远的地方，一起伸出手比划着三、二、一的动作。

    当手指握成一个拳头时，两人各自伸手。

    蟒老扳住吴喆的肩头、犀老拉住龙老的胳膊，猛劲儿一分。

    亏得是两位月阶圣者用力，换成星级武者，都分不开他们的玄气粘性。

    龙老长长吐了一口气，往后便倒。(未完待续)



 第1012章 天道循环式再现

    

    在长达近一个时辰的玄气输出中，龙老虽然不完全算是油尽灯枯，但也几乎是丹田亏毁。☆→頂☆→点☆→小☆→说，

    身体中精华都被贡献了出去，到了后来此消彼长的阶段，竟然产生了类似于虹吸的效果。或者说是低电压和高电压一般的关系，玄气不断自主地往萧若瑶那边跑。

    那个时候对龙老的损伤最大，因为就犹如被一个少女吸走了自己并不想付出的玄气部分，产生的身体损害和精神损伤都是很大的。

    快将他抬去偏殿！玄武皇已经过来，用手比划着示意众人赶紧抬走龙老去医治。

    犀老和蟒老一起动手，各自抬着龙老一边。并非不够力气，而是这样可以让他少受一些颠簸损害。

    龙老被抬入了旁边的殿堂内，蝎老先行为他救治。

    琴殿主却没有过来，她在守护着自己的徒弟。

    看了看吴喆还在凝神炼化玄气，玄武皇带着其余高手先入了偏殿。

    “快传太医，娶我地壤天香丸来。”玄武皇吩咐。

    其实玄武皇给出的药物已经是现在能治愈的最好药物了，地壤天香丸正是月阶圣者补偿玄气损耗的上等良药。

    但蟒老赶紧阻止：“皇上，现在的龙老已经受不起地壤天香丸的药性了！刚才他的气脉亏漏，只怕是虚不受补。”

    “怎么？”

    “蟒老说的不错，龙老现在境界跌落，身体更是亏空极大。”蝎老在旁肯定道：“龙老已经不是玄月高手，甚至连月阶圣者都不是了！”

    犀老在旁问道：“那如何是好？”

    蝎老稍一想便道：“九味凝气丸便可适应他的水准，便是七味凝气丸也可以的。和温水缓缓服下，莫要用猛药强补。”

    玄武皇一看彭大总管，后者立刻安排人去取。

    “龙老现在似乎只有六星水准了？”玄武皇看着躺在床上盖着被子的龙老。轻声向蝎老问。

    其实大家都感觉到了龙老境界的陨落，众人一头。

    “他的九成九的玄气都已经传输给了周芷若，能留下六星玄气已经不错。只怕多些日子还要继续下跌，因为晋级不成的反弹效力会渐渐在身体上凸显。”

    蟒老、犀老等赶紧问道：“晋级不成的反弹？”

    “晋级不成，修为必然剧烈下跌。不过龙老已经抢先将玄气灌输出去，大部分的反弹效力已经消弭。这也算是一种福气了。”

    蟒老在旁叹道：“玄月阶跌到六星，甚至还要止不住跌势，这可真是……唉。”

    蝎老道：“估计最后只剩下四星左右的玄气水准吧。而且因为经络受创严重，再想重新修炼也是不成。”

    众人虽然早有预料，但是亲耳听到这个宣布一般的判断，还是在心中嗟叹不已：想不到龙老这样的大高手，居然在这么短的时间内便化为庸人。

    龙老完全可以算是武国排行第四的高手。现今已经修为尽毁，剩余的六星左右的玄气水准基本可以忽略。这当真是犹如流星陨落一般。

    众人脸色都有些不好，彭大总管调剂气氛道：“龙老做出如此大的牺牲。也必然可以顺利扶起一位周芷若。”

    “龙老为国如此，朕心甚慰。”玄武皇发表态度，给予了很高的肯定。

    两名太医中的佼佼者也已经赶来了。九味凝气丸被冲入水中服下。

    太医诊脉，与蝎老的判断一致：身体精华亏损太多。性命无忧，但修为还会进一步下跌。

    甚至有太医暗自琢磨，龙老的身子骨简直像是被天下间最刚猛的虎狼药折腾过，继而在女人肚皮上嚣张了三天三夜一般。要不是皇宫内不可能发生如此混账的事情，太医真的会怀疑龙老是不是被人下药了。

    同时两位太医都根据经验诊断出。龙老整个身体的精华几乎被掏干净了，只怕余年不多。当然这种话语他们都非常默契地保持缄默。谁会说出来讨没趣儿啊？

    尽管之前已经参悟明白了既往江湖的岁月感受，顿悟了上不如下、进不如退的某种玄妙道理，但龙老受到失去玄气的打击还是相当大的。特别是最后自己已经不想再给对方灌输玄气，觉得可以适当收手的时候，却悚然发觉身不由己地向外泄露玄气。

    龙老算不得是个宽宏大度的人。他肯贡献出玄气，并不是完全的为国为民。很大程度上。也是他综合考虑后做出的决定。

    本来当玄机一现，龙老发觉自己有晋级希望时，给周芷若灌输玄气的念头早就被丢在脑后，一心想要晋级成为满月境界的超级高手。

    但是事与愿违，折腾一圈又回到了最初的计划中。龙老心脉禁受不住。逼着他将玄气转移给周芷若。

    龙老最开始为了心脉不崩溃，根本没有多想就将玄气转移出去。后来在为吴喆灌输中，不断跌落修为，开始渐渐有些后悔了。而且越想越不是个味儿，真是愈来愈憋屈。

    这就好像明明给了你一个中特等奖的机会，但偏偏却又丢掉了彩票，只能眼看着别人将奖项领走。

    所以当龙老被犀老和蟒老两位一起出手，拉断了和吴喆的玄气灌输后，他便在气力疲乏之际昏了过去。其中倒有六七成不是因为亏空的疲累，而是懊恼郁闷而气晕的。

    但凡武者，谁希望自己为他人做嫁衣裳啊？

    直到一盏茶的时间后，龙老悠悠醒来，还在朦胧间叫了一声：“悔煞我也……”

    悔煞我也……众人听得清清楚楚，龙老后悔灌输玄气了？不禁一个个脸上都露出有点尴尬的表情。

    还好现在已经没有外人，太医已经离开了，否则传出去只怕是不好听。

    好吧，大家一起装作没听见。

    即便是最多事的蝎老，都装傻充愣地扮聋子。

    龙老渐渐清醒过来，玄武皇立刻开始慰问。众人也关心地劝慰、赞扬一番。

    事已至此，无可挽回了。龙老心道，还好自己刚才的懊悔没有出口，他们不像是听到的样子，那么是自己做梦。

    龙老又试着感受了一下周身的玄气。

    玄气六星，有点还在下滑的趋势。丹田中玄气的守固不稳，颤颤巍巍就类似于重创过后的感觉。

    同时，感受玄气的念头反馈也相当迟钝，整个身体简直像是突然老了二三十岁似的。

    龙老不禁叫了一声苦也，这下子自己几乎等于一个废人了。

    废人这个程度当然还不至于，但一位玄月高手变为了六星以下的武者，对于他自己来说等于成为一个废人。眼高手低的武者，这种心态、现实的变化还真的很难让人接受。

    玄武皇缓缓道：“龙老，多多休息，今日当真是让你牺牲太多了。”

    龙老爽朗地一笑，虽然中气明显不足，但话语还是很清楚的：“臣欣慰！为了大武国统一版图，为了皇上的宏图霸业，我个人的这点损失根本不算什么！”

    蝎老等人心中暗叫：算你能演，也不知道刚才谁在叫着后悔。

    悔煞我也，是啥意思？

    那是肠子都悔青了的意思。

    关怀了一番，龙老主动提出去看看外面的周芷若。

    彭大总管唤了四个小太监，抬了一顶软轿来接龙老重新出了殿门。

    众人一起看向刚才灌输玄气的地方。

    周芷若居然还在凝气炼化。不过现在的动作又有所变化了。

    她原本双手都在腹部，作的是怀中抱月式。但现在她的左手已经缓缓抬了起来，最后形成了左手在上、右手在下的怪异姿势。

    “天道循环式！”蝎老惊呼一声。虽然赶忙压低了声音，但叫声还是不小，显然是吃惊非常。

    只见吴喆右手上抬，作扬天揽日造型。左手下俯，作抚地抱月状。双手共同形成了一个近乎完美的圆形。

    在场众人除了琴殿主，还是第一次看到有人能够使用天道循环式来进行修炼。在场众人都是江湖名家，自然晓得武学典籍上提及过的这一神奇姿势。

    绝大多数人修炼玄气的时候，是双手掌心相对、大拇指相抵的功德合圆式。少数是类似于龙老的五心向天式，即额顶百会穴、双手双脚的掌心脚心一起向上。

    但是吴喆的这种天道循环式可是极为罕见。他们不知道三圣或者宗主在修炼的时候是否如此，但至少没有见过这样的施展者。

    修炼的姿势可不是想如何就如何的，必须要有对应功法的姿态。如果错误，就会有玄气行脉不适应的情况，轻者修炼效果大打折扣，重者就走火入魔殒身亡命。

    但现在少女得到的玄气是龙老的，本应该也是五心向天的炼气方式。可她怎么会做出天道循环式？

    天才……这就是天才！可以与齐国萧若瑶一争短长的天才！

    众人心中齐齐做出如此的判断。

    大家都能感到玄气的波动不断在周芷若的身上萦绕，再仔细感受，是沿着她的手臂，不断地从左手到右手，再右手到左手，其间是在身体周身经脉中行走了一个周天。

    众人这才恍然，这就是天道循环式：循环无止、生生不息！(未完待续。。)



 第1013章 乌云密布

    

    若是寻常人在修炼者，其他人根本无法感觉到玄气的行脉。～可是现在吴喆玄气承继自龙老，而且不是自己修炼的。魂体又无实质，在玄气被炼化前没有完全吸纳的状态下，就将天道循环式的行脉方式完全展现了出来。

    寻常炼气，行脉都是走某种途径，弯弯曲曲以某种特有的循环周天方式行走。如果是变成人体地图的样子，绝对是弯弯曲曲犹如山间小路一般。

    可现在在场众位高手，能从明显的波动中感应到天道循环式的特殊。竟然可以在玄气行脉间，完全不受寻常炼气功法的途径限制。

    玄气的运行，就从左手到左肩膀，经过左侧身体流到左下的身体，再由这里到了右下，继而反向经过右手，转了一圈最终又回到左手。

    这种简单明了的玄气游走浑身经络的方式，前所未有，若是平日里说出来都没有玄气武者肯信。

    众人自酌，自己是绝不可能做到如此行脉的。

    更加难以理解的是，没有经过丹田啊！

    为何行脉就是绕体一周，却唯独没有经过必须应该经过的丹田？！

    大家一开始是没有想明白。

    但很快有蝎老想到了什么，一拍脑门儿。

    因为她察觉到不断在周芷若身体内循环不息的玄气，正在缓缓减弱，似乎不断有一部分凭空消失了似的。

    几乎同时想明白的是龙老。渐渐的，就连蟒老和犀老也想明白了。

    对了，原因无他，周芷若是玄气炼化为元气了。

    众人恍然明白。

    其实元疗殿的琴殿主早就明白了。她深悉元疗术的原理，自然第一个就发现了吴喆炼化玄气的方式。

    只不过琴殿主心中担忧。因为自己徒儿的元气早就达到了九星的水准，却一直没有进阶。如今吸纳了玄月阶大高手的泰半以上的玄气储备。怎么还能保持九星境界？

    这就好像水满则溢，莫要将她身子撑爆了。

    所以琴殿主半步不敢离开，仔细盯着徒儿，感受她的玄气、元气是否有异常。

    天空渐渐积累起了黑压压的乌云，夏日凉风渐渐变大，似乎开始要下雨了。

    玄武皇看了一眼彭大总管。后者稍有犹豫。但玄武皇做了个手势后，他也就躬身后立刻跑开。

    不多时，彭大总管招呼来了二三十个小太监。一个个在周围拉起了诸多的绸布匹，这是要遮风。又有几个小太监，抱来了皇室的华盖，为吴喆挡雨。

    皇室亮黄的华罗伞盖置于头更好更新更快!



 第1015章 劫云震怒

    

    风越来越大，空中的劫云愈压愈低，似乎随时都会有落雷狠狠击打下来。,最新章节访问:.。

    雷劫当前，狂风怒啸，吴喆却不断地拉面条似的扯长兵刃。

    犀老赞道：“单看周芷若这几下‘揉’铁如泥，就知道竟然运用玄气自如。一点都不像是一个刚刚获得他人玄气的新手。天才如斯，羡煞我也。”

    “你还有空夸奖。”蝎老白了一眼。

    琴殿主不知道吴喆要做什么，但她对徒弟的心思快还是相当信任的，知她不会无的放矢，也赶忙帮手做同样的事情。

    凭她玄月阶的实力，虽然挥力量不及同阶的玄气武者，但拉长兵刃还是手到擒来。不过几十息的时间，吴喆身边堆积了几十根被拉长的兵刃。每一个兵刃长约三米左右，粗细皆有。

    一众‘侍’卫们不少人心中好疼。

    这些都是陪伴多年的兵刃。不说是神兵利器，但还是相当有感情的。如此被毁在当场，若非是情况特殊更有皇上的旨意，只怕他们要找人玩命了。

    忍了忍了，很多人几乎眼含热泪地看着地上的兵刃尸体。

    还好在皇宫值班中，他们不能带着太过高级的宝刀利刃。否则怕是要有人心疼得晕过去。

    吴喆‘弄’好了这些钢铁之物，看了看头！小心引得天怒！”

    蟒老猛地朝玄武皇跪下叫道：“皇上此地不安稳，臣请离！”

    玄武皇也是果断，立刻转身就走。

    大家都看出来了，两劈不中的劫云闹情绪了！

    你丫的耍什么‘花’招，竟然让我劈不中你？那我就再加一把力气！

    谁都能猜到劫云现在的脾气。

    生气，那叫相当地生气啊！

    轰————轰————轰——————

    好像觉得之前的一个大雷没起到作用，这次干脆就连续三个大落雷打了下来。

    每一个落雷闪电，都不比第二次的弱，更是晃得人眼睛都睁不开。

    殿院内尘土崩扬、‘乱’石横飞。

    大地不断颤抖，很多没有玄气功底的太监宫‘女’跌坐在地。

    别说整个皇宫的诸多宫殿建筑在嘎吱吱晃动，就连武都的无数民宅都不断地被抖落下不少梁上尘埃。

    武都内，很多已经入睡的百姓都惊得起身。

    “老天爷息怒啊……”多少善男信‘女’都跪在地上，不断地磕头祈祷请求上天恕罪。

    山岭间，无数飞禽走兽惊得四处‘乱’奔。

    武都内外的诸多庙宇道观，也有几位大师惊愕而起，扶窗惊呼：“莫非是传说中的千年妖孽修炼成‘精’了？否则怎生惹得天意如此震怒！”...--45434+dsuaahhh+27339187-->

    ...



 第1016章 法拉第笼中的安然

    

    常晴宫中的晴公主想出去看看，可是怀中的小野猪和海东青却像是完全傻住了一样。。更新好快。两只宠物僵直着身体一动不动，完全呈现无意识状态。

    晴公主虽然聪慧，却也不知道这是类似于信号干扰的状况。还以为是两个小家伙被天雷吓得僵住了。

    还好晴公主不知道吴喆在渡劫，否则只怕是要紧张得半条命都没有了。

    琴殿主是被犀老、蝎老等人硬生生禁锢了元气，猛劲儿拉走的。

    因为玄武皇下令拽走她，这个时候容不得迟疑。

    他知道实在的琴殿主肯定舍不得徒儿，必然是不肯走的。

    若是周芷若惹得天意大怒而殒命，也是人力不可相阻。龙老一身玄月阶玄气损失也就属于无奈，可别又搭进去一位元气玄月阶的元疗殿殿主。那可就损失太大了。

    “芷若……”琴殿主眼含热泪望着徒儿危难中的方向，被蝎老横扛着走了。

    若非大家知道她们是师徒情深，只怕就像是情深深雨‘蒙’‘蒙’了。

    她这边伤心，吴喆却在开心啊。

    法拉第笼道理的铁丝网球中很安全。

    吴喆偷笑，有电理知识撑腰，不用再做闪电烤‘乳’猪了。自己果然不单是进化机体是金手指，就连自己原本的知识也是很宝贵的财富。

    而且她的脑海中还非常应时地响起熟悉的金属化提示音：新能量方式现！开始分析中！现在进度为：1％！

    进化机体居然在分析闪电的能量方式！吴喆大喜过望。

    她试着伸手去接触被闪电击得持续亮的金属球网。

    从电理上说，这个动作是安全的。吴喆仍旧小心翼翼地碰过去。

    果然是安全的。吴喆可以感到电离风力，进一步加快了进化机体的分析。

    她这边忙着分析闪电原理。试图化为己用，可是众人看着吓得慌。

    一声声落雷轰下，那可不是闹着玩的。

    吴喆的确惹到天意了。

    她编织法拉第笼的结果，就是让劫云感觉没有劈中受天罚者。产生的效果就如同是有人出手帮忙挡了劫雷似的，所以如琴殿主所述，天劫更加凶猛了。

    吴喆也是倒霉。最开始她若是编制个避雷针，在雷电被引导入地时，故意被劈中劈伤一下。说不定就‘混’过去了。

    可是她自作聪明，觉得避雷针就算是竖起个几十根都不如一个法拉第笼好用。她这也是生怕劫雷太厉害的心理，可是却搞得天怒起来。

    冥冥之中自有秩序。吴喆的进化机体本来就是这个世界的异物，对于天道来说虽然有人类的万物之灵的身份，却又兼有妖孽修炼成‘精’的特征。

    其实论吴喆的两次修炼度，都是骇人听闻的程度。而且第二次受到了龙老的元气灌输，更是一个时辰内连升六星。

    反正不管怎么样。劫云来了。

    恼怒的劫云在肆虐。

    雷电不断地劈下，每次都是一连三响，足足响了三轮。

    连上最开始的两下雷劈，一共是十一回雷击。

    数字虽然不多，但每一下都是能把几百人劈死的威力啊。

    “天劫来了！”在屋内正在逐渐苏醒的龙老猛地醒来，曾经感受过天劫的他对天威有心理畏惧。

    玄武皇等人在两排大殿之外的安全地带。站在房檐上远望，一个个咂舌不已。

    这周芷若可比萧若瑶惹来的天怒大多了。许是因为她用那个怪异的球体躲避天劫的缘故。

    但若说她能在这番天劫下活命，众人都不抱希望了。

    琴殿主泪水不断淌下，心痛爱徒之失。

    “嗯？风停了？”蝎老突然说了一句。

    雷声止歇良久，风也骤然停止。

    空中的劫云渐渐稀薄起来。夜空重新出现类似于‘阴’天的效果，不再是黑锅底一般压抑了。

    “天劫散了！”蝎老叫道：“快去看看！”

    她伸手帮助琴殿主恢复自由。后者疾奔赶去。

    琴殿主等人到了刚才渡劫的殿堂前，迎面扑来的都是焦灼的土腥味，只见烟尘缭绕什么都看不清楚。

    别是烤‘肉’味就好。蟒老等几位心中嘀咕，但是不敢讲出来。生怕琴殿主再流眼泪了。

    他们倒是没有觉得贵为元疗殿殿主的她流眼泪有什么不妥，反而觉得相当合理。毕竟周芷若那样合心意又漂亮的徒弟，若是被雷电劈焦了换谁都心疼。

    蝎老等将袖子呼呼地拂动几下，很快驱散了大量的烟尘，已经可以基本看清地面一片狼藉。

    殿堂外的青石走道面目全非，被雷电炸得好像是小型盆地似的一片。

    正中央处还有浓厚未散的烟尘影响，但勉强可以看到似乎地上都被炸出了一个深坑。

    这深坑足有四五步宽，深不可估，可见天意愤怒到何种程度，而且非常针对‘性’地要把妖孽劈死。

    人影都看不见。

    萧若瑶曾经被一道天雷击中，直接成了焦炭。蟒老等知道曾经生过的天劫事件。此时一看这情景，不禁心中大犯嘀咕：周芷若不会是在被闪电劈得外焦里嫩后，直接被诸多轰雷炸得碎尸了吧？

    “芷若！”琴殿主急急喊了一声。

    可是吴喆没有回音。

    琴殿主脚步不停疾奔上前，顾不得浓厚的尘土直接扑在深坑边缘。

    可是即便以玄月阶的实力，竟然也看不出里面有什么。

    但她伏在这深坑边缘，却可以感到地面石头烫手，似乎临近石头几乎要融化的地步。

    若不是琴殿主是玄月阶高手有元气护体，否则很可能双手已经被烫伤了。

    空气中有着浓厚的焦味。却不是烤‘肉’焦，而是砖石快要融化的那种味道，非常接近砖石场烧土砖头的味道。

    周围人也感到这被雷电劈出的深坑有股热意不断扩散，似乎其中有更加灼热的东西。

    “不会是天雷轰出火山了吧？”犀老见多识广。他曾经在西南疆域见到过火山，这种中央深坑烟尘缭绕、散出阵阵焦热的样子，岂不是像极了火山盆地？

    “芷若！”琴殿主又喊了几声，按捺不住‘性’子就要往里面跳。

    众人心中赞了一声：当师父的关心徒弟到这种程度，还有什么好说的？

    “拦住她。‘侍’卫们立刻准备清水倒入‘洞’中！”玄武皇一声令下，众人赶快阻拦。

    ‘侍’卫们立刻忙碌起来。

    玄武皇倒是明白人。普通的太监早就被天威吓得不会动弹了，也就练了玄武的‘侍’卫还能照常行动。

    很快一大缸、一大缸的清水被端来，倾倒入了灼热的深‘洞’口。

    刺啦——————

    就好像油锅入水出的声音，大量的水蒸气出现。

    清水不断地被注入，很快没有了水火相抗的刺啦声。

    各种味道充斥了空气中。

    琴殿主等人闻到其中的金属烧灼味，顿时心中一沉。

    刚才貌似能保护她的金属笼子，好像已经被闪电劈得碎裂了。甚至已经被高热的闪电炼化，这才令周围弥散着一股铁匠铺的味道。

    若是诸多钢铁兵刃拉成的铁条都已经被轰碎乃至融化，那么少‘女’的‘肉’身岂不是……简直不堪设想！

    琴殿主的眼泪又要淌出来。

    “哎呀！打完雷就下雨！”一个少‘女’的声音突然闷闷地响起来。

    这是从深坑中传来的。

    众人几乎都被吓了一大跳，只有琴殿主欢叫一声：“芷若！”

    她挣脱开蝎老等人的拉扯，纵身跳到了深坑里面。

    很快，她担着吴喆的半边臂膀，托着她跃出了深坑。

    没事儿！周芷若未死！

    所有人顿时瞪圆了眼睛，不敢相信自己看到的。

    琴殿主和她落地，蝎老等人连忙上前。

    “周芷若，你竟然安然无恙啊！”蝎老大奇。

    “哈哈哈——我研的万剑式如何？”吴喆在这时候再次装十三。

    万剑式？就是刚才‘浪’费几十把兵刃的铁丝球吗？躲避天劫主要就是靠它？一些‘侍’卫倒是很上心。毕竟诸多兵刃都是出自他们身上。

    一群高手却完全没空理会她的‘乱’叫，都在她身上上下打量。

    没有一点受伤的痕迹，除了浑身湿透了，水淋淋的有点狼狈。

    还好平日里她就穿的非常厚，而且有流碧衫在内作里层保护，完全杜绝了‘走’光可能。

    但是这样的美‘女’却并不让人失望，站在一片废墟中的她，正从缕缕青丝上不断地滴下水珠。周围环境的强烈对比，令人觉得周芷若简直就犹如雨后的鲜‘花’般娇‘艳’‘欲’滴。

    “快取遮盖来，莫要着凉。”玄武皇提醒。

    “遵旨！”立刻有人跑去拿衣裳。

    虽然大家都觉得这回周芷若必然是一代高手了，但雷击过后许会体质虚弱，千万莫要染了风寒。即便是拍马屁地进行关心，也无所谓，理所应当。

    能渡天劫而不死的，天底下有几人？不，该说古往今来能有几人？

    众人心中兴奋。

    即便是江湖风头劲猛的萧若瑶，都曾经被天劫给劈成焦炭，疗伤月余才重新叱咤的。咱们的周芷若可是更加不逊于她，虽然狼狈一点却连皮‘肉’都没有受伤。

    而且萧若瑶经历过雷劫之后，更是一鸣惊人，成为北方齐国的绝世天才。所以咱们的周芷若，必然也将成为南方武国的靓丽奇葩！

    嗯，吴喆就是个奇葩……哈小说...--45434+dsuaahhh+27339188-->

    ...



 第1017章 各种八卦

    

    毫无疑问，周芷若经此一劫，绝对是武国的珍宝级存在了。,最新章节访问:.。

    吴喆被送入了皇宫中待遇最高的一座寝殿安歇。琴殿主紧随，还一直拉着她的手，感受着她经脉是否有异常。

    蝎老出于关心儿媳‘妇’的心理，一起也过去了。

    众人早就留意了吴喆的修为。但是现她似乎仍旧停留在九星玄气的巅峰、元气也是九星的巅峰。

    但一人身具两种法‘门’，更在雷电天劫中活了下来，众人还奢求什么？

    能在天劫中保命就算不错了！

    玄武皇则和犀老、蟒老等留下来查看现场，想搞明白为何天雷没有劈死少‘女’。

    他们虽然不希望惨案生，但对吴喆的幸存不解。

    那个破铁笼的残骸已经找到了，破了一个大‘洞’留在坑底。

    闪电竟然没有损坏它。当然很容易理解是因为周芷若的玄气护持的缘故。

    至于那个大‘洞’，事后证明是琴殿主将吴喆拉出来的时候留下的。

    蝎老等人啧啧称奇，总觉得铁笼应该会被闪电融化成铁水。至少会让里面的人变成烤‘乳’猪。

    研究了半天，他们自然是没有搞明白为何会有这样的事情。因为缺乏电系知识，他们对于法拉第笼根本不可能了解。

    而且这个时代没有电的设备什么的，根本无法做试验对类似的铁球进行检验，看看是否这个形状就是可以防御雷电。

    随后即便是龙老在扶持下过来，以他的经验瞧了半晌。也一无所获。

    没有人能够破解这个谜团。

    观天监的天官们也被连夜唤来，可是在灯火通明的殿前。转来转去良久也是说不准。不过他们有个很好的说法：这个铁丝球必然是暗合天地道理，所谓一气‘阴’阳、八荒，必然在其中有所显现……

    反正叽叽咕咕说了半天，玄武皇算是听明白了：这话说了跟没说一样！

    斥退了观天监的天官，玄武皇捻须琢磨这件事到底意味着啥。

    彭大总管见大家都没有个准主意，干脆将这件事变为了拍马屁的好题材：“皇上，奴才以为，这是老天爷貌似怒。实际却是在照顾咱们周姑娘呢！”

    周围犀老等也道：“所谓吉人自有天相。咱们大武国鸿运当头，想必是冥冥之中对武国‘精’英自有护持。”

    玄武皇的心思很快回到了之前的高兴状态中。毕竟人习惯为自己找到心理安慰。既然周芷若遭遇天劫的情况比萧若瑶更加危险，但下场比她更好，那么就说明咱们大武国的国运昌隆啊。

    心情转好，玄武皇继续安慰了一番龙老，便又去瞧瞧周芷若。

    但到了那座寝殿处，听宫‘女’禀告里面周姑娘正在与琴殿主沐浴更衣。玄武皇便非常客气地退下了。

    玄武皇龙辇起驾时颁下口谕：“叮嘱她们今夜好好休息，明日来寻朕说说话。”

    听听，这话多客气。玄武皇什么时候如此关怀并温情地传话？

    而且容留非皇妃亲眷在宫内过夜，这也是开了几十年的头一遭先例。宫‘女’们不用说也要提着心伺候着吴喆她们。

    玄武皇自去休息。折腾了一天，他知道自己不如以前，相当注意保养。

    皇宫表面上渐渐安宁下来。

    实际上。多少人开始疯狂八卦起来。

    因为这么大的天地惊变，甚至无数老百姓都睡不着觉，总要有个解释啊。

    可这个时代的统治理念里，根本没有官方媒体控制舆论的理念。于是各种小道消息、热‘门’八卦开始充斥坊间。

    等到天亮时，就连城‘门’口捡烂菜叶子的老太太都知道了。

    “周芷若！是周芷若！”

    “墨王子府的周姑娘！”

    “听说了。就是她！”

    “我听说周姑娘修炼了天地间最厉害的万剑法阵，惹得天意惊怒。结果引了雷劫。

    “啊？搞错了吧？我听说是周姑娘晋阶月阶时，如北方的萧若瑶一般引了天劫。结果周姑娘用万剑法阵对抗天劫，一番叱咤逞强，竟然硬生生击溃了天劫的雷云。”

    “不对不对，你们都说错了！昨夜周姑娘手持尚方宝剑，要请下九天玄‘女’与自己比美！结果九天玄‘女’现周姑娘比她还漂亮，羡慕嫉妒恨地请来了雷公风婆，所以在武都肆虐一番呢！”

    “不不，都错了。我听说周姑娘是千年狐妖转世……”

    “呸！周姑娘那般神仙人物，还什么狐仙转世？明明是九天玄‘女’下凡。”

    “对对，我听到的另一个说法，就是周姑娘乃是九天玄‘女’。‘私’自下凡想要寻个如意郎君。结果天帝震怒，要把她捉回去。结果周姑娘不肯，双方在皇宫就打了起来……”

    各种版本、甚至可以说是各种光怪6离的八卦说法传遍全城。

    如果吴喆现在走在大街上，一定会成为被老百姓围观的对象。

    当然凭她的容貌，本来就属于被围观的。只不过以前是大家相当克制地悄然观望，现在成为了八卦人物，就完全可以公开围观了。

    吴喆完全不知道整个武都的民众都从昨晚开始议论，一直八卦到今天一大早。

    她是郁闷了一晚上。

    昨晚是绝佳的好机会啊！寝宫中，琴殿主与吴喆一起入浴更衣。

    但问题是……有蝎老在！

    整个洗澡过程中，吴喆只来得及用眼神儿在琴殿主身上吃了个冰淇淋，剩下的时间就穷于应付一起‘混’进来的蝎老了。

    “哎呀周姑娘这里可是丰腆。日后孩子必然白白胖胖。”蝎老好像现新大6。

    “哎呀周姑娘这里粉粉嫩嫩的，说明身子骨妩媚动人，必然能让男人神魂颠倒。”

    “哎呀周姑娘你这里长得并不丰密，一看就是良家贵‘妇’的……”

    吴喆都快被蝎老‘弄’崩溃了。虽然她不是一个‘女’‘色’狼，但完全像是准婆婆相儿媳‘妇’的心理实在太可怕。只能在半盏茶都不到的时间里逃之夭夭。

    结果一晚上，吴喆想要趁机和师父睡一起揩油的机会都没有。光是防备蝎老就已经令她筋疲力尽了。

    吴喆哀怨：“我宁可再被雷劈上一百次，也不想和蝎老呆一起了……”哈小说...--45434+dsuaahhh+2734o246-->

    ...



 第1018章 天才不可估测

    

    第二天早上，吴喆去觐见皇上。△￠

    “周统领，你昨日抵抗天劫，还没有完全恢复过来啊？”玄武皇满脸笑容亲切地聊着家常。虽然他对吴喆的称呼是统领职务，但不影响周围人心中对于这种亲切感的认可。

    吴喆的确是满脸倦容。

    进化机体的休息能力天下无双，吴喆关键问题在于心理疲劳。

    昨晚好不容易与纯洁的美女师父有了一次沐浴的亲密接触的机会，想不到会有蝎老来搅局。甚至这个可恶的蝎老还对吴喆摸来摸去，虽然不是女色狼的那种触摸，但让吴喆简直浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    那是一种测试女人骨骼是否适合生育的手法。蝎老的言语也确实地表露出了这个理念：“周丫头绝对是生男娃的好身子！”

    于是吴喆晚上难得地做恶梦了。

    也许不用恶梦这个词汇，而是用梦魇更加合适。

    她梦到一片烛光中，蝎老乐得牙花子都露出来了，欢声叫道：“咱的大孙子出生了！”

    然后蝎老捧着一个襁褓，小心翼翼地凑过来对自己道：“来，奶孩子吧。”

    当吴喆还没有反应过来，已经看到襁褓凑到了自己身前。

    接着她看到了襁褓中的婴孩儿。

    哎？这不是……我自己？！

    吴喆看到了襁褓中，就是自己男子状态下的婴孩儿模样。虽然小宝宝的样子稚嫩，但自己就是非常明白地知道是看到了自己的另一个样子。

    还没等进一步多想什么，丑人阿烙就腆着一张吓人的脸凑过来：“娘子，还不给孩子喂奶？他不吃我就吃了。”

    然后吴喆就被吓醒了。

    琴殿主起得早，还以为吴喆是因为天劫的缘故睡觉不安，还宽解一番。

    吴喆却有苦说不出。这种恶梦的内容怎么跟美女师父说？不被人当成发春梦想嫁人就不错了。可实际上这样的内容最是吓人啊。

    于是吴喆几乎是要定，吴喆每日里和龙老学上两个时辰的玄武武技。但并不行拜师礼，仍属元疗殿的门下。

    当天中午前，龙老便带着吴喆在三圣宗在皇宫外宫内理事的地方进行教学。

    琴殿主非常识趣地告辞了，但也叮嘱吴喆若是有晋阶预感，千万要谨慎。

    其实大家都相当奇怪，她的玄气怎么就停顿在九星不升了？那么劫云是哪里冒出来的？不是针对她的晋级吗？

    要么一切只能归咎于天才太过妖异，否则无法解释。众人只能乱想。

    教学一番，龙老惊讶于吴喆的善学。

    虽然不到传说中的萧若瑶过目不忘的程度，但每一招每一式都能有自己的想法和领悟。

    龙老的几套龙系拳法，简直非常适合吴喆的使用。不说进化机体的使用能力，单是她自己便相当喜欢。因为这种刚猛的功法，非常彰显一种英气。

    龙啊，那可是穿越者最喜欢的一种象征。要不怎么叫龙傲天之流呢？虽然之前已经很长时间被视为毒点，可那更说明龙这个词象征意味浓厚，导致太多人效仿作为一种修饰。

    在龙老的赞叹中，吴喆学完了第一套龙系功法。龙老还意犹未尽，若不是答应了每日两个时辰，只怕他要教上一天才过瘾。到时候说不定就又外流了多少功法了。

    教学完毕还没有出皇宫，就被晴公主拦了下来。

    晴公主又一个劲儿责怪她鲁莽，居然渡天劫。

    吴喆只是挠头傻笑。

    还没等再说什么，玄武皇那边召见，晴公主只能恋恋不舍离去。

    准备回到墨王子府邸，可吴喆发现路上不对劲了……(未完待续请搜索，小说更好更新更快!



 第1019章 妇人的新改变

    

    吴喆乘坐的还是墨王子给她专门准备的马车。≥

    宽大的特别设计的马车，让街坊四邻、不、该说是武都所有喜好八卦者都知道这是周芷若的马车。

    “快来看看！九天玄女周芷若来了！”

    “快去瞧瞧！狐狸精周芷若路过啦！”

    各种称谓之下，吴喆犹如过街老鼠……不对，是上街的级大明星一般被人瞩目。

    一路所过之处，街坊巷间的人都都跑出来站在街边瞧着。

    一开始，吴喆还没有反应过来。

    她好奇地瞧着街头无数人围观自己，还以为是有什么情况。

    “哎呀，她还活着呀？被雷劈都没事儿嘿。”

    “呸！说的真不吉利！如此娇艳的周姑娘，老天爷怎么可能辣手摧花？”

    “嘿嘿，瞧你说的这样。那么传说中她是狐狸精还有点道理啊。”

    “你还信这个？”

    “我不信，但我觉得就算她是狐狸精我也要了。”

    吴喆挥进化机体的特长，在各种的坊间传言中听来听去，件件听明白了。

    我晕，想不到昨日的天劫闹得那么大！

    怪我了，怪我了。吴喆暗自后悔。早知道会有这样各种传言，还不如出个官方的解释来引导舆论。

    昨晚吴喆一脑门儿的心思都在想着和纯洁的美女师父共浴，又被蝎老的老油手弄得心慌意乱，何曾想到了这种流言蜚语的可能？

    反正木已成舟，各种传言版本都有。即便吴喆想要动墨王子府邸的舆论造势，也绝对是来不及了。因为舆论只能鼓动，想要改变可是太难了。除非有新的热点，让前一个热闹尽快地平息关注度。

    马车靠近了墨王子府邸。却现根本难以进去。

    门口排满了挑着各种担子的人。

    “这是怎么回事？当这儿是菜市场呢？”吴喆没好气地问道。

    马车夫立刻前去打听。然后挤在人群中一时冲不回来了。

    晴公主给吴喆安排的女侍卫这个时候相当有用，威风凛凛地冲上去一阵比划，剑光闪闪中人群散开一条道路。

    车夫这才很快回禀：“回周姑娘，都是来送礼的下人侍从。”

    这些都是社会各界人士自前来的。

    皇亲国戚府邸，送礼都找不到大门口。而墨王子虽然还没有获得太子的封号，但明眼人已经知道**不离十了。再加上昨日周芷若渡劫。没有身死的结果令无数人惊讶。

    渡劫没死意味着什么？当然是大难不死必有后福了！

    再联想周芷若虽然是元疗殿的坐殿大弟子，但一直住在墨王子府。这就意味着更多了。

    大难不死的后福，差不多就是当皇后的命！

    不少当官人家的各房妾室简直羡慕死了吴喆。

    啥叫侧室转正？人家周芷若还没有成为墨王子的房内人呢，就已经有了皇后的命格！哪一家的二奶或者小三儿能比得上？

    已经有妾室妇人来到了墨王子府，寻了相熟的人聊天或介绍，开始进一步了解周芷若这个新贵女子。

    “周芷若不是尚未出阁的元疗殿少女吗？怎么就能在墨王子面前那么得宠？甚至传闻墨王子都没有接近其他女色？”

    然后，墨王子府邸的诸位侍女们开始各种八卦。吐沫横飞加上手舞足蹈地开始介绍啊。

    这些下人的意思是，周芷若能靠着巧妙安排舌战衙堂、坑来了多少赔款银两，所以是有一张巧嘴。

    可说出来的时候。好像意思有失偏颇。你一言我一语，说的内容可就乱了。

    “哎~你们还真的问对人了。说起这个来，你们这些府邸外的人可就不知道了。咱们周姑娘可是叫一个本事。人长得漂亮，虽然不能嫁人纳房，但还有一张能将大王子、石榴那样的冤家坑得欲仙欲死的巧嘴和一双能让人辣得口喷火、却味道香得飘飘欲仙的妙手。”

    她们叽里咕噜地说了一大坨，又是没前没后地你一言我一语补充，换谁听着都迷糊。

    妾室妇人们好像就记住了几个关键词汇。

    而且这几个关键词汇还有点混淆，词不达意都算不上。简直是跑偏了。

    “虽然不能纳房……但有……巧嘴……欲仙欲死……口喷……妙手……飘飘欲仙……”

    妾室妇人们听得耳朵根子都红了。

    哎呀哎呀，学到了学到了。

    她们开始想到一些不好的书籍上的什么**十八招、御夫三十二式……

    听过后愣了良久。有当妾室的妇人惊呼：“啊，我们家那口子，最近都不太疼爱我了。也许可用这种方法重新拉拢回来？”

    也有妇人恍然：“啊，对对，拼了……行！”

    “但周姑娘如何练就好本事的？”

    “听周姑娘闲聊时嘀咕过一句什么吃葡萄不吐葡萄皮儿。”

    “啊，这肯定是练嘴的。”

    “还有什么手抓豆腐白花花、男人心中笑哈哈？”

    “啊。这肯定是练手的。”

    于是诸多妾室妇人开始用葡萄在口中剥皮，同时手抓豆腐捏成面条却不断碎。据说这两项功夫一直秘密流传下来。

    自此，在这些妾室妇人的带动下，武都的广大夫男享受到了更上了一个新台阶的家庭快乐。

    很多夫君惊呼：原来古人推崇樱桃小口和芊芊素手的秘奥在此。当真是[古人诚不我欺]！

    后有无聊者赋歪诗一：小口新风起，夫君自不弃。妇术常维新。妙手属第一。

    更有百年后的闲人以此歪诗为题，对这段时间士族妾室明确目标、立志改良的过往大事以史书题材进行记录。

    只是谁都想不到，这件事的缘起者竟然会是元疗殿尚未出阁的坐殿大师姐周芷若……

    所以后人一番考证后，相当犯难。毕竟这个名字已经是非常特殊的存在，谁敢轻易亵渎？

    不过文人最有办法了，借代换用的春秋笔法可是大家都会的。

    因不好明言阴阳交合之事，便以[日月]代之。更有夫君之心的说法，因这些妇人的丈夫均是官吏，便以[士心]称之。

    左日右月，上士下心……左右都抓，上下用力，相当符合力学原理。

    正所谓一番房内新风涌动，维持家庭感情常新……

    遂史称：明志维新！(未完待续!



 第1020章 应对送礼

    

    吴喆已经知道了自己成为了八卦的核心人物，但绝对没有想到阴差阳错之下自己居然成为了某种流派风气的发起者。△￠

    一路上被人围观还算是小事，毕竟吴喆已经把马车帘子拉了下来。但她作为八卦女王的核心地位无法变更。据说不少的贵妇人都把她作为某方面的标杆旗帜性人物，若是成为祖师爷只怕是都会有人认可。

    吴喆这就是躺着都中枪的典型代表。不过她若是躺下来不中枪才怪呢。对于一位躺下来的美女，哪个男人都很乐意挺枪而上。

    到了墨王子府邸的大门口，更是人山人海。这可不是夸张的说法，侍卫们基本是将人群硬生生挤开的。

    不少在门口的人恼怒地想要吵架，有女侍卫生气地叫道：“周姑奶奶回府你们哪个敢挡路！”

    倏忽——人们都安静了。

    呼啦——人群立马闪开了一条道路来。

    女侍卫们都有点不太接受，想不到周芷若的名头如此好用。这简直是市井间纨绔净街一般的效果啊。

    有一名女侍卫在马车外与吴喆打趣道：“周姑娘，莫非你在这里横行霸道？”

    她是晴公主委派来护持的，倒是与吴喆相处的不错。

    “是你们的皇家穿着吓人吧？”吴喆打了个马虎眼，心道莫非是什么流言蜚语的缘故？单单昨晚天劫的说法，能把他们吓得这么老实。

    吴喆不知道，围堵在墨王子门口的，都是一些官员或者商贾的亲信。

    为了与墨王子搞好关系，作为一种投靠，他们专门进行过研究的。

    所有想要送礼的官员和商贾的研究结果，都同时指向了一个人：周芷若。

    在情报中。周芷若可是墨王子府邸里说一不二的大人物。甚至墨王子还叫嚣过要花上几十万上百万两银子给周芷若开销饰物。她是墨王子最宠信的丫鬟、幕僚、女智囊……

    谁信啊？！

    这个谁信当然不是质疑她的地位，而是说她的身份。

    仅仅是丫鬟、幕僚、女智囊，能有如此的待遇？那简直是最得宠的王子妃的身份也难以企及的程度。

    “反正你们就把她当王子妃看待！不，该说是太子妃！”

    几乎所有来送礼的官员或者商贾，都对负责送礼的亲信如此叮嘱道。

    “金子银子都是次要的，能讨周芷若欢心的物事才最关键！”

    “不要简单以为金银就能敲开墨王子府邸的大门。那是妄想！人家不差那么一点，甚至可能拒绝不收。”

    “但是送给周芷若的礼物，谁敢拒绝？还不知道周姑娘想法的时候，墨王子府的管家们绝对不敢随便拒之门外！”

    “所以墨王子府邸最耀眼的人物，也是墨王子府邸最关键的弱点、突破口，就是周芷若！”

    “瞄准她！拍马屁！这就是我们这次行动的准则！出发吧，少年！为了那少女的欢欣愉悦！”

    于是无数受信任的管家或师爷出发了，身负着主子的信任与重托，开始以吴喆为突破口。准备大拍墨王子和她的马屁。

    所以听到周芷若的名号，这群人怎么可能不乖乖让开？谁得罪惹恼了周姑娘，还想完成任务不？

    墨王子现在成为太子的可能性前所未有地充分，直令大量的投机商贾和站位官员开始送礼行动。

    单是奉来礼单的各种管家师爷，就已经挤满了墨王子府邸的账房。一个个管家师爷排出了长队，甚至还要在院子里转了两个弯。

    “哎呀，周姑娘您可算回来了，我们正不知道该如何处理呢！”账房师爷一路小跑着迎了出来。

    其余的下人也将门口围着的送礼者一阵驱赶。然后恭恭敬敬地站立大门两侧。

    有送礼者一边围观一边赞了一声：“好家伙，周芷若的派头好大啊。”

    “可不是嘛。她的名声在外，身份在内，谁敢小觑？”

    “可她不是墨王子的妻妾啊。额好。其实吴喆写的相当通俗，并没有什么太出彩的地方，但马屁总归是要拍的。

    “挂出去吧。”吴喆一挥手。

    账房师爷小声提醒道：“哎，还没有横批。”

    吴喆故作豁然道：“有人问起，便道：自有百姓评说。”

    “周姑娘为人高洁，小老儿佩服佩服！”账房师爷施礼而去。

    “哎，等等！我想到了一个主意！”吴喆嘿嘿一笑。

    师爷瞧着少女笑颜如花，但却有点发凉的感觉。

    “修改一下刚才我说的。告诉他们后日午时，在武都城外孤儿院接引处，我将举行特别的捐款捐赠仪式。”

    “啊？”账房师爷有点吃惊。

    “就这么说吧，因为我还要和墨王子商量。事情还不能确定下来。”吴喆安排道。

    既然她如此讲了，师爷二话不说，坚决去办了。

    对联被挂在了门口，引得送礼者在一片安静后便喧闹起来。

    “好文采！这是周姑娘的墨宝吗？”

    “不得了！周姑娘学究天人！”

    很快马屁就拍到天上去了。

    也有不少务实的叫道：“哎？周姑娘不愿意收礼金啊！”

    “可咱们不能白来，还望周姑娘不要见外推辞啊！”

    账房师爷等众人聒噪一番后，才朗声将吴喆只喜欢做善事的态度说了一下。

    来送礼的没有一个是笨蛋，顿时听明白了话语意思。

    这是说周姑娘不肯在墨王子府邸门口敛财啊。好，聪明！这是防备人落下口实的啊。不愧是传说中墨王子的智囊女师爷。

    “你看，我就说咱们这么多人拥挤在这里，换谁都不肯吧？”

    “后日午时，在武都城外孤儿院接引处要举行什么仪式吗？估计就是那个时候收礼金。”

    这些习惯于送礼的人思考方式就是觉得吴喆是要收礼金。

    渐渐的送礼者被劝退，一些不死心的还坐在门口的被不客气地直接赶走。

    午时过后，墨王子赶回来了。他和豹老离开武都去接管部分军事防务，接近今日午时才知道吴喆渡了天劫，赶忙冲回来。

    还没有来得及对吴喆天劫情况慰问，吴喆已经抢先叫道：“公子，我打算发行福利彩票！”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!



 第1021章 一本万利?

    

    福利彩票，在这个时代可没有诞生过。∑

    彩票之类的事物倒是有，但从来没有官方举办过。极少数地方曾经有私人赌坊发过彩头，也叫抽头，但根本不成规模，基本没有人知道。

    墨王子听着也疑惑：“什么发行福利彩票？是好看的衣裳吗？咱们买！”

    “……”吴喆一脑门儿黑线。

    什么叫财大气粗？墨王子就属于有钱就任性的富二代典范啊。若是换成另一个世界的美女说不定就拜倒在他的双腿之间了。

    啊呸！吴喆暗骂绿茶婊之类的统统去洗地。

    “彩票就是一种印刷带有某种特征的大量凭证，让人们购买。然后从中以某种方法确定某种特征为特殊，把购买的款项取出一部分奖励那位特殊购买者的方法。”吴喆举了几个例子介绍给墨王子。

    豹老听得还是有点反应不过来。毕竟是一种新鲜事物。

    墨王子听明白了，深知人性的他度着步子，在屋里想了半晌，顿时吸了一口冷气：“不得了，这法子只怕是敛财的一道可怕法门啊！”

    “公子聪明！只需要控制彩票的抽取奖池的金额数量，咱们都稳赚不亏。本来发行彩票的第一困难在于初期没人来尝试，但现在我们有大量的献礼者，哭着喊着要来送礼。这件事就好办了。”吴喆笑着将今天早上的情况介绍一番。

    “怪不得街头一片狼藉。”墨王子点头表示明白。

    他光顾着赶过来关心自己的智囊女幕僚了，何曾注意到这些旁枝末节？

    只要吴喆不出事情，他就觉得安心。这不光是因为美女缘故，更重要的是与自己的未来帝位有关。如此智囊级别的美女，一定要安全。

    “豹老，今日起你就一定要跟着周姑娘吧。”墨王子坚决要豹老陪同吴喆。因为这么多的送礼者。反而让他觉得有点不安。

    这说明周芷若的地位日益升高，若是有大王子那样的仇家对头来暗杀可怎么办？

    豹老自然要答应，但吴喆还是拒绝。

    “我经常要出入内宫，豹老如何方便？”吴喆反问道。

    别逗了，让个老头子陪着我？吴喆心中将脑袋摇得拨浪鼓一样。特别是庄妃那样的手指友人，吴喆不介意日后再增加几个。多给玄武皇几更好更新更快!



 第1022章 吴喆的逃避

    

    小野猪昨天在天劫到来时，倒是有保护主人的意向。∈↗頂點小說，吴喆在天劫之中相当悠闲，可以明确感到小野猪的焦躁。

    挺不错的小家伙啊，吴喆心中觉得把它叫作良牙还挺不错。正如漫画里一样傻忠诚。

    吴喆拿起桌上的点心，喂了小野猪几下，顿时令它开心得小尾巴都卷了好几圈。

    当时天劫降临，闪电霹雳会招呼下来。一头小猪奔过来能帮什么忙？那可真的就成为烤乳猪了。不过它肯定是没有那么高的智商来考虑这类的事情，最简单、最单纯的忠诚令它冲了出去。

    当然被晴公主拦住了，否则过去也是添乱。海东青虽然也有护主的念头和打算，但没有小野猪良牙那么强烈。而且它的智商似乎也没有小野猪高，也就不会那么敏锐地察觉到主人的危险。

    很快，当它们收到了主人安全的信号后，才渐渐安抚下来。不过等了好久也不见主人来找自己，小野猪也就着急了。

    小野猪撂着蹶子在吴喆身边打转，似乎感觉到了主人身上更加强大的信息。

    之前吴喆的进化机体玄气是隐藏的，即便是她自身的玄武宠物也不能查觉。现在小野猪能够感到主人身上散发出强大的九星玄气气息，顿时高兴地满屋子跑。

    海东青瞧向吴喆的目光中，也有了以往少见的尊敬感。

    这是动物对于强者的畏惧和尊敬。毕竟动物界是以弱肉强食为基本法则。海东青这样骄傲的动物，自然不希望自己的主人会是一个弱小的存在。现在主人强大了，自然是心满意足，也不像以前那么抵触了。

    也许是小野猪逼得她夫唱妇随调教的好了一些？吴喆心中嘀咕着。

    但可以肯定的是，它们夫妻两个肯定某方面的生活不和谐。吴喆非常恶意地想着。

    小野猪围着吴喆打转庆祝，突然留意到海东青在旁边摆造型。立刻用猪鼻子拱了拱海东青。

    海东青一副受不了你的样子，却非常听话地与她一起围着吴喆打转儿庆祝。

    吴喆瞧着它们两个好笑。算了，这不是自己该关心的事情。也许它们可以，只不过不能繁衍后代。

    晴公主在旁道：“我觉得这两个小家伙的心思很好用啊。”

    “嘿嘿，我挑的小宠物呀，脑筋好使吧？”吴喆臭屁地夸自己。吸引走注意力。

    晴公主眼睛笑得像弯月牙：“而且你好像一两银子都没有花过，对吧？”

    吴喆撇嘴道：“你该不会说是想要领过去当自己的宠物吧？”

    “正有此意。”晴公主毫不客气地回道。

    “行啊。”吴喆一耸肩膀。

    晴公主一愣，没有想到她这么容易就答应了。

    “只要它们两个小家伙自己肯就行。”吴喆踹了小野猪一脚：“去吧，你以后就去公主那边过日子，我不管饭了。”

    小野猪一开始好像没有听懂，但吴喆又轻轻踹了几脚后，顿时一副眼泪汪汪的样子，蹭着吴喆的裤腿儿不肯走。

    “噜噜？噜噜噜？”它口中的声音也变得可怜巴巴，就好像在哀怨地请问自己有哪里做错事。居然被主人驱赶。

    那样子简直像极了即将被抛弃的忠犬，让人根本不忍心残酷对待。

    晴公主在旁边瞧着啼笑皆非：“要不我就单……”

    她想说单独将海东青带走养着玩。本来就对漂亮高傲的海东青非常喜欢，这可是比小野猪更想要得到的宠物。

    但晴公主脑筋何等快？她很快意识到这就意味着两个小家伙将要分开。想想看难得一头猪和一只鹰结为近乎眷侣的关系，如何好让他们分开？

    不用想就能猜到，小野猪必然又是一副可怜兮兮的样子。

    “算了算了，就当我没提过吧。”晴公主无奈地叹了口气。也许这两个小家伙就是天生与周芷若有缘。尽管她就是个什么都不想管、甚至有可能将宠物饿死的不尽责主人，但这些小家伙就是喜欢和她在一起。所谓有心栽花花不开，就是这个意思吧？

    也许是与元气的修炼有关？晴公主也想到了这点。

    或者是玄气的提升缘故？不过自己的玄气原本比芷若要强。也没见它们更加与自己亲热。

    最后晴公主只能归结成缘分。这两个小宠物与周芷若有缘，注定是主仆关系。

    这时候。吴喆倒是在想着：如果再有一头狗熊，特别是灰黄色肤色的熊，那就完美了。

    咱就可以担任魔兽争霸中的兽王，哈哈！吴喆心中恶趣味滋生。

    “对了，芷若你的玄气修为听说是龙老给你灌输了？也不知道风险多大，你胆子真大。”晴公主埋怨了吴喆一阵。特别是对她没有提醒自己来关注照顾。表示了非常不满。

    吴喆立刻巧言安慰，就差指天指地地发誓说再有这种情况一定第一个告诉晴公主了。

    “哎呀，谁要是娶了你，岂不是一天到晚都要向你禀告？”吴喆暗叫晴公主控制欲好强。

    “当然是大事、危险的事情才要禀告。”晴公主道：“你不知道吗？我昨日还不知道那是劫云，而且还是针对你的。后来知道了。你知道我什么感觉吗？自己喜欢的人有生命危险，我却不能为她分忧，心中有多难受？”

    晴公主情感所致，话语速度很快。但后面一句话出口后，就立刻不再说了。

    她脸上晕红，两人都安静了下来。

    吴喆有点不知所措，这算是告白吗？

    吴喆脑袋里面仍旧视自己为宅男。而宅男什么时候受到过这样的待遇啊？

    想想看，穆清雅是因为被魔音谷的高手逼入了山洞中，才造成了**一蹴而就的情况。而扈云娇明明就对吴喆有不小的意思，但就差那么一层窗户纸，仍是没有捅破。

    这又不是什么什么，有啥不能捅的？但吴喆这个平日里脑子机灵着的家伙，在这方面偏偏就笨得像头牛。

    “噜噜噜——”看着两个人不说话了，小野猪哼哼着不知道怎么回事。

    海东青也不知道是否明白，反正走了过去，张开翅膀将小野猪裹在羽毛之中。

    两个小家伙四只眼睛咕噜噜地瞧着吴喆和晴公主。

    晴公主偷眼看着吴喆。吴喆却根本不敢看晴公主。

    如果没有穆清雅，吴喆还可能做出进一步的表态乃至于举动。

    但是有了穆清雅这样的前任，不对，现任分居……呃，也不对。反正吴喆现在就属于在外面花心搞外遇的状态。所以吴喆理亏心虚啊！

    晴公主漂亮，身材也好。客观地说，在诱惑男人的指数上，晴公主是高于穆清雅的。

    但是穆清雅也不是寻常的庸脂俗粉啊。那婉约的气质、清秀的仪表、惹人怜的模样，虽然不大但手感极佳的……咳咳，反正吴喆心中对于穆清雅的打分绝对不低。

    最关键的是，感情的事情可不是简单的谁更好谁更优秀就选择谁。这要讲究一种心灵上的相通，灵魂上的共鸣。

    当然心灵上的相通吴喆和晴公主其实可以做到了。两人都是非常智慧型的人物，想很多事情都能不谋而合。英雄所见略同就是对她们两个智囊的另一种描述。

    灵魂上的共鸣嘛……太高深了。以吴喆和晴公主的恋爱经历都难达到，或者说需要某种机缘才能达到。

    吴喆和穆清雅倒是曾经达到过**上的共鸣，而且是高度共鸣。所以吴喆已经在心中和穆清雅是一对儿了。若是平日里占占美女便宜，亲一下摸两把，都没事儿。但对方一旦动了真感情，吴喆就麻爪了……

    当吴喆正尴尬，不知道如何回应晴公主的感情时，突然有墨王子的下属在门外禀告：“周姑娘，抽奖的器具已经打造好了。”

    “来了！”吴喆如蒙大赦，飞快地应了一声就往外跑。

    那叫一个快，将晴公主晒在了屋子里。

    小野猪良牙和海东青一见主人走了，立刻一个噜噜叫着、一个扇着翅膀都跟了出去。

    晴公主愣愣地瞧着吴喆离去，有点难受地捂了一下心口。

    难道自己的感情是得不到回应吗？不会吧……

    抑或是芷若根本对女孩子没有兴趣？不，这种可能应当没有。

    愣了一下，聪慧的晴公主突然意识到了一点：周芷若该不会是喜欢上别的女孩儿了吧？

    晴公主刷地一下站了起来。

    这时候，门外传来吴喆的一声：“你们去陪着晴公主。”

    小野猪和海东青又回来了。显然是吴喆让它们过来陪着晴公主散心。

    算你还有良心惦记着我。晴公主心中一宽。至少她知道，自己在对方的心里还是很有地位的。

    会是谁呢？晴公主心中犯了疑问。

    不得不说女人的直觉真的很厉害，一下子就查觉了吴喆另有心上人的原因。

    只不过，晴公主完全想不到妨碍自己与吴喆发展的，竟然会是远在千里之外的穆清雅。

    当然她首先考虑到的也是千里之外的一位杰出女子——萧若瑶！

    等等，会否是齐国的齐妃？晴公主突发奇想。(未完待续。。)



 第1023章 体会师父

    

    吴喆躲避晴公主告白的行为，令远在齐国的齐妃莫名躺枪。…甚至连齐王脑袋上也有点绿。

    其实吴喆怎么可能对齐妃下手呢？当然她心中流口水不是没有过。毕竟齐妃是相当漂亮的大美女，当年的凌波仙子能差到哪里去？

    当初因为齐妃情绪激动而拥抱吴喆的时候，吴喆可是相当享受的。

    反正晴公主胡思乱想的时候，吴喆已经投入了发行彩票的伟大事业中去。

    吴喆属于专情型。虽然心中花花，但最爱的只有一个。穿越来到这个世界的时候，她就不同于龙傲天的小说主角，没有想过如何大开后宫，而只是打算占点便宜。

    至少在对女子的感情上，吴喆可不想欺骗晴公主。

    她简直不敢想象，晴公主若是知道远方还有一位穆清雅和自己牵扯不清的女子，会有多么恼怒。

    可别惹出一位武则天啊。吴喆对于晴公主这样智慧型女性还是挺担忧的。

    若是穆清雅知道自己在武国胡搞了晴公主之流的美女，最多也就是黯然垂泪。但晴公主这样的，绝对有黑化的可能！

    吴喆担心。

    即便不黑化，对于自尊心相当强的晴公主，也是一个打击。

    吴喆不希望晴公主受到如此的伤害，因此躲避了她的真情表白。

    之前有过晴公主的真情流露，但现在两人感情越近，吴喆越是想要逃。

    倒是这种心理，充分说明了吴喆对晴公主不是无情的。

    这些是强求不得的。吴喆现在的心理转变还需要契机，或者说一定的时间。

    “对对，这个东西造的不错。”吴喆在摇球的机器面前不断点头。

    因为没有塑料制品，吴喆就用铁丝笼子来模拟塑料笼子。创造彩球的随机滚动。

    吴喆打算在露天旷野中公开开奖。毕竟这个时代的主旋律是诚信，她可不想像另一个世界的中华奖券行业那样，明明是稳赚钱的行业，竟然连开奖都要保密放录影。

    不公开摇奖、或者说半公开摇奖，这是被无数人诟病的事情。不当众还讲什么公开公正？其实就连当众开奖也是可以作弊的。

    所以不公开的摇奖，在吴喆看来那就更是忽悠二傻子的呢。但就是有人肯冒这个险。觉得有希望赚上几万块。哪怕是不中上百万，中上几万块也是不错。

    关键是这些人并不傻，但他们就是憧憬自己中奖的情况。可怜他们难道不知道？彩票最大的诱惑就是让人陷于自己的憧憬中。你们越是构想中彩后的未来，你们就越要泥足深陷乖乖送钱。

    即便是心中安慰自己是福利彩票，真的能有多少贡献于福利？能够追查吗？

    吴喆的计划就是至少六成用于福利，这真的是良心分成了。

    “这个摇笼做的一定要大，让人的视线投进去。再稍微改改就可以直接使用了。”吴喆指点着工匠和属下。

    一些特有的金属镶嵌手法，由吴喆教给了工匠。这传艺行为顿时令老工匠感激不已。

    很多工艺手法，是不肯外穿的。传统观念中甚至有不少的独门本事。决计要留着养家糊口。甚至很多铁匠、木匠的手法，是传男不传女。

    不愧是传闻中早有胸怀广博之名的周姑娘，做事情不讲私人利益，而愿意帮助我们匠人发展工艺。老工匠心中对吴喆一阵赞许，还暗自打定主意绝对不私自贪墨这镶嵌铁丝的技巧，要将它传播开来。

    结果这镶嵌铁丝的技巧就此扩展开来。日后花鸟鱼虫玩物兴盛，其中玩鸟的一行当就有经典的铁丝笼。而吴喆流传下来的铁丝笼镶嵌方法，就被叫芷若镶嵌法。

    接着是印刷彩票。

    由于时间比较赶。吴喆发现根本来不及印刷带有防伪功能的彩票。

    虽然她完全可以按照另一个世界的知识来印刷防伪彩票，但各种原料不是仓促可备的。赶鸭子上架的结果不好。可别弄砸了。

    最后她还是决定用认购区域数来确定得彩者。

    实名制记录，按照一百两一手来计算。每个人或者说每一户买彩票的，每一百两占有一个数字。比如预计第一天有一万两银子入账。那么第一个人捐了三万两，就是有了一、二、三的数字买彩。后面的人顺次来。

    摇彩的时候，按照个十百千的位数依次来。而且注意细节，确保每一位的摇彩都是概率学上的平等机会。

    虽然很多人不懂。若是寻常开奖就要有人持有异议了。但现在的购彩者就是要送礼的人，这倒成了一个先天的好条件。因为他们不会闹，不会跟吴喆的墨王子府邸吵架说不公平。

    慢慢利用这些送礼者形成一种风气，就可以更稳妥地开展彩票的发行。万事开头难被克服了就好办。借势而起，人总是很习惯于惯例的。

    第二日。武都城外的孤儿院。

    这里就是被吴喆戏称为的地方。

    想不到就被吴喆说中了。此地日后就成为千金万银堆积之处：发行彩票的核心站点。

    吴喆清晨一大早就来了。

    双小龙和两个萝莉相当开心地跑过来，特别是两个萝莉抱住吴喆不撒手。

    两个半大小子瞧着有点羡慕，但已经是知道了男女之防的年龄，没有好意思一起过去。

    当然吴喆也不肯让他们占便宜。

    指点了一下他们的修为，吴喆惊讶地发现四个孩子的修为都进步很快。而且筋骨的强壮可以看出，他们都很认真地在修炼。

    “不错，今天开始训练量增加一半吧。”吴喆下达了新的指标。

    原本以为的叫苦连天没有发生，四个孩子非常容易地就接受了新的任务指标。

    又教导了一些做人的道理，四个孩子非常认真地接受了吴喆的思想灌输。

    吴喆有点吃惊，想不到他们如此听话，真是让人喜欢。

    听师父话的徒弟最招人喜欢了。吴喆有点体会到宗主当初收拾自己的心理了。

    现在当师父了才知道当师父的其实很好面子。若是自己被徒弟扫了面子，肯定要找机会捡回来。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!



 第1024章 视察孤儿院接收点

    

    这跟琴殿主喜欢吴喆这样顽劣徒弟的原因不同。↑琴殿主是因为为人实在，对于一学就会、进度飞快的徒弟耐受力比较强。

    吴喆比较着收徒的感觉不同时，寇小仲和徐小陵又叫来了诸多的孤儿。

    其余孤儿的学武素质比双小龙差了很多，倒是吴喆发现石小璇和宋小致似乎有点元气修炼资质。

    现在吴喆元气修为又上了一层楼，已经可以凭借肉眼和元气探测来基本探测资质了。

    “去元疗殿吧修炼元气吧，你们相当有资质哦！”吴喆开始怂恿两个半大萝莉去元疗殿。

    石小璇和宋小致互相对视一眼。

    “真的啊，没有逗你们玩。”吴喆认真道。她以为她们不敢相信。

    其实两个小丫头完全没有怀疑。在心目中已经近乎于女神存在的吴喆，怎么可能骗她们呢？

    “去呀去呀。”寇小仲欢快地劝道。

    徐小陵也是点头称是。

    但两个小丫头还是不肯答应，犹犹豫豫地又说不出来什么原因。

    吴喆的观察力何等惊人，很快发现了两个小姑娘时不时地偷瞄双小龙。

    这意味着什么？吴喆很快明白过来。

    羡慕嫉妒恨！吴喆看着这两个毛头小子还满口吐沫星子劝美眉离开学艺的样子，不禁暗叫这两个笨蛋居然身在福中不知福。

    算了，别把他们这两对儿分开了。另一个世界的书中本来就成伉俪的四人还是在一起，保持青梅竹马的状态吧。

    “反正孤儿院也需要元疗殿的人不时过来。我就安排她们有空时传给你们两个一些修炼法门吧。”吴喆做出安排。

    这下石小璇和宋小致开心了。石小璇更是恨不得跪在地上：“多谢女神、不是，周姑娘。”

    “什么女神？”吴喆对这个称呼倒是没反应过来。她根本想不到这几个孩子私下里对她的称呼就是女神。不止是这四个孩子，还包括了孤儿院里面看过圣斗士书籍的所有孩子，都已经把她当作雅典娜女神一般崇拜。

    如果吴喆肯穿上城户纱织那种衣裳，振臂一呼。想必会有无数半大小子甘愿为她抛头颅洒热血。

    其实这也是进化机体期待达到的程度。能够诱惑去卖命当然最好的。进化机体在有强者存在的环境中，就是期待自己的最大生存率而不管别人死活。只不过吴喆可是绝对不喜欢的。

    孤儿院的孩子渐渐都围拢过来，犹如看见了偶像的明星粉丝，个个乐得合不拢嘴。

    没办法，能够提供吃穿的好地方，又有各种神奇传说光环附身。如此的周姑娘怎么能不让孤儿们当作天下第一善人似的崇拜？

    用一些孤儿的话说，更关键的是咱们的女神好漂亮！

    还有个嘴巴没有把门的傻小子说的更好：因为周芷若胸脯大！

    嗯，这一点在许多男孤儿的眼中是很重要的一点。

    缺乏家庭关爱的孤儿，不管嘴巴多硬、心里多坚强，都会有期待母爱的念头。看着别人家的孩子有爹娘疼，他们嘴上不说甚至可能嗤之以鼻，但实际上心中羡慕得紧，甚至到了羡慕得睡不着觉的地步。

    而进化机体赋予的这个符合异性审美的特点，反而非常讨孤儿们的喜欢。别说男孤儿喜欢。就连女孤儿也对她有种莫名的依附感。

    这是生物体自然的一种特征，那里对于孤儿就意味着母爱的最直接身体代表处。要不是吴喆在他们心中实在是太过高大上，说不定一个个都想要扑到她的怀里享受着丰腆感来撒娇。

    吴喆视察了孤儿的住处，还提出了不少改良意见。

    诸如床铺太硬了，伙食缺少肉类，米饭菜肴一定要热的不能凉了。

    她的标准完全就是另一个世界孩子的生存条件，听得伺候孩子的大妈们有点目瞪口呆。

    孩子们却感动得热泪盈眶，只觉得女神不愧是女神。简直犹如传说中最充满母爱神的化身。

    另一个世界的最基本育儿标准，对于这个时代的孤儿就是一种入神慈爱的恩惠。那是他们做梦都不敢想象的内容。

    虽然吴喆要求的这些不可能都实现。但是只要有五成一半达到，就已经令他们相当满足了。

    最重要的是，吴喆有一项最特别的安排。每日里有人教他们识字懂礼。

    这本来是有钱人家、官宦人家的孩子才能有的待遇，即便是寇小仲那几位认识不少字的孩子，都觉得现在孤儿身份还能识文断字是一种相当奢侈的事情。

    今早来慰问，吴喆还专门教给他们了四个字：大爱无疆。

    “这四个字韵味无穷。值得你们体会一辈子。在你们人生的不同阶段，都会有不同的理解。”吴喆在小黑板上敲打着白色的字体：“你们可以忘记这个孤儿院接收点，可以忘记墨王子府邸的恩惠，甚至可以忘了我。但是，这四个字应当要记在心中。”

    这是她早就安排下去识字的器具。在这里用上相当合适。

    许多孩子默默地记下了这四个字。虽然一时不理解，但在心中也有了印象。

    双小龙那四人组则是将吴喆的每一句话都奉为信条，更别说这专门提出的四个字了。

    寇小仲悄声对徐小陵道：“小陵，等一下你帮我把这四个字刻在后背上。”

    “啊？”徐小陵一愣。

    吴喆就在不远处，他们说的话自然听在了耳中。

    这几个小家伙不学好啊，居然还想着纹身？吴喆心中有点恼火。

    不过很快想到岳飞还有纹身呢。这个时代刺字的意义可不是流氓习气。

    “你发什么楞啊？”寇小仲坚决道：“我是真的要刻字。”

    “刻一个好了。”徐小陵道：“四个你怎么排都不好看。”

    寇小仲想了想：“那就刻一个爱字。”

    “你刻我也刻。”徐小陵考虑了一下道：“我打算刻两个字。”

    他做事情不太爱说话，和亲人般的铁哥们之间还是有什么说什么，一旦做了决定就比寇小仲还要坚决。

    “好呀，我帮你刻字。两个字笔画肯定比我的多，到时候别叫疼。”寇小仲怕打扰又重新开始关心孤儿生活情况的吴喆，低声道：“小陵你打算刻什么？”

    “刚才女神说可以忘记这里，但我觉得我忘不了。”徐小陵非常实在本份：”“以前吃饭都是要担心打骂或者被地痞仇家寻过来。这里是孤儿第一次难得能安全吃饭的地方，就犹如咱们发白日梦时提到的安全岛一样。”

    “说的是。我也绝对不会忘记这个地方。那么你是打算刻字？”

    “是两个字，。”徐小陵一本正经地说道。

    “好！你刻两个字，我刻一个字。”寇小仲用力地点头，脸上一片刚毅之色。

    不远处一边关怀着其他孤儿，一边偷听他们两个半大小子说话的吴喆，几乎一头栽倒在地上……

    了不起！要不怎么说经典的物事即便穿越时空也会传达怨念。吴喆对于这种说法现在是深信不疑了。

    另一个时空中无数宅男的怨念，在这个世界实现了。即便没有让那位爱情动作片女神复活，但他们的祈祷思念已经充分表现了出来。好吧，就当作缅怀那位女神。吴喆心中琢磨着。

    双小龙的热闹由得他们折腾，吴喆只是大方向上督导他们不要走错路。

    孤儿院的事情暂时告一段落后，已经到了辰时。

    吴喆安排好的匠人们的各种摇奖器材开始逐一运到了。

    打造器材的木匠、铁匠、泥瓦匠一个个亲自押送着东西过来，一是因为对周芷若本人的崇敬，二是市井之间又有了新的谣传。

    说是倘若谁得罪了周姑娘，怕是会被天打雷劈。

    好吧，街坊四邻闲着没事儿还真的是有空啊，吴喆旁敲侧击得到了这个谣传消息后简直无语，都懒得管了。

    也许她们越传越乱，大家最后都不相信了。

    孤儿院的孤儿们自发地开始帮忙。当然他们不自发的话，吴喆也会叫上他们的。

    “劳动最光荣！大家加油！”吴喆拍着巴掌叫着。

    在这位女神的倡导下，孤儿们以十二分的热忱投入了帮忙的工作中。

    虽然个别时候越帮越乱，但大体上还是很不错的。吃苦的孩子早当家，孤儿更是聪明伶俐超过一般人家的孩子。

    这也是残酷的社会淘汰的结果。笨一点的孤儿可能在残酷的生活环境中活不久，毕竟天下间的好心人不是随时都能碰到的。虽然讨口饭吃在相对太平的年代还算过得去，但一些意外情况就很容易的导致孤儿的死亡。诸如像被地痞殴打、被野狗撕咬之类的伤势就很难得到及时救治，能熬到被吴喆派出的搜索队搜索到就算是运气了。

    孤儿们不理解吴喆和匠人们提及的什么福利彩票，但他们很憨厚，卖出浑身力气来帮忙搭建木架台子，摆设一大堆看不懂的物事。

    “有点像是机关暗器啊！”寇小仲瞧着吴喆摆在木台正中央大桌上的摇奖器，完全看不懂但觉得好厉害。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!



 第1025章 兴起收徒

    

    “好像是压油的锤子机。＋◆”徐小陵一拍脑袋想起来。

    他说的就是农家榨油用的木质机器。

    “倒真的有点像，但上面的铁丝网做什么的？”寇小仲不理解。

    “这个是摇奖器。”吴喆笑着走过来，给双小龙演示了一下掉落奖球的过程：“将不同颜色和不同号码的木球放在这里面，摇啊摇的，就能随机产生不同的号码或者颜色。”

    “啊，这不是赌场里面的东西吗？”寇小仲和徐小陵一起惊呼。

    两个人又迅地捂住了嘴巴，动作齐刷刷的，生怕吴喆会现他们进过赌场而印象不佳。

    “不要紧，我不会介意你们知道这种东西的。”吴喆笑道：“人的好与坏关键在于人心，东西的好与坏关键在于用途。”

    女神说话就是好有哲理。双小龙和身边的两个萝莉都心中大赞。

    其实吴喆是接受了太多另一个世界的知识大爆炸内容，只要她有心掉书袋，那么随便说点话都带有饱读诗书、久经世故的感觉。

    吴喆在这边试验摇彩球，立刻有一群孤儿围拢了过来。

    “我先说好。凡事要讲求个度。而且我们今天要办的事情可不仅仅是摇彩赌博，而是有利于公益事业的。”吴喆先出言定了个调子。

    一群孩子们拼命点头，也不知道听懂了几成意思。

    “公益事业就是拯救孤儿的做事。”寇小仲一副学究样子地对其他孤儿解释。

    他已经俨然成了众娃娃的老大，大家都以他的马是瞻。

    像极了另一个世界小说中寇帅啊，吴喆瞧着他的样子就想考虑让他叱咤风云。

    让两个传说中的人物在自己的雕钻下诞生，这是多么有成就感的……恶搞！

    吴喆的恶趣味又开始诞生了。

    演示了一会儿摇奖机，在很多个孩子期盼的目光中，吴喆让他们去玩。

    “留神。留神啊。”旁边的铁匠和木匠一待吴喆走开，就赶紧提醒着一大群孩子。生怕他们毛手毛脚将这个杰作弄坏了。

    毕竟这可是第一部摇奖机。无论是从历史意义上讲，还是当代的工匠技艺上，都是第一。

    毕竟没有轴承的时代，想要完美地展现出随机性那可是相当困难。而且还要让铁丝和木头恰如其分地固定在一起，不因为木球的碰撞而变形。就更是难上加难。

    其上用了大量前所未有、甚至都没有匠人能够想到的技巧。若非是周姑娘没有私心地贡献出一些隐秘技巧，只怕都造不出这么好的摇奖机。

    “你们若是有空，就在修炼后最疲惫的时候去看看水井里面的月亮。只不过小心别掉到井里淹死。”吴喆抽空小声地告诉仍忠诚地跟在身边的寇小仲和徐小陵。

    他们两个和宋、石两萝莉，一直很忠心地跟在自己身边帮忙，没有和其他孩子一样忙着去玩摇奖机，足见忠心，就当作一种奖励吧。

    能否参悟出武学中的道理，可就不知道了。

    “哦——”四人很认真地将吴喆的叮嘱记下来。一点都没有想到这其实是虚无缥缈的可能。

    吴喆这么说，也就是想碰碰运气。既然冥冥之中有如此的名字巧合。也许就是另一种时空偶合性。自己再故意地拼接上一点巧合，也许真的能够造就更多的巧合出来。

    “等你们的玄气到达一定程度，我就帮你们弄来一点好兵刃。”吴喆考虑以后给寇小仲一柄类似于井中月的匕。

    “多谢师父！”寇小仲欣喜地叫着，很快又想到：“啊，女神不让叫师父。”

    “算了。你们两个就叫师父吧。”吴喆对于女神这个说法更不接受：“但别轻易公开啊。小心因为为师的身份会引来其他人的不利。”

    寇小仲和徐小陵大喜，立刻小声地叫了四声师父。若不是有外人在场，就要当场下跪行拜师的叩拜礼了。

    “我不讲究那些繁文缛节，你们心中敬重我才是真的。”吴喆看出他们想要跪下的动作。连忙阻止。

    吴喆肯收他们当徒弟，也是受到了琴殿主呵护徒儿的感染。还有领悟到为师心情的缘故。若没有之前琴殿主对她的关怀，吴喆还真的懒得收徒弟。

    还有这双小龙的机缘巧合，也是让吴喆打起兴趣的重要缘故。试想自己若能培养出异世界的大唐双龙，那是多威风的事情。以后有啥摆不平的事情，只需要徒弟出马就行了。

    对于懒人来说，追求的少爷嚣张境界之一就是：一挥手就放狗。

    但吴喆现在打算一挥手就放龙……还是双龙。

    吴喆的这次收徒相当草率。甚至可谓是兴起之作，充分符合她不着调的性情。

    “以后给你弄把匕玩玩。”吴喆对寇小仲道。

    寇小仲兴奋地双眼放光，满目都是期待感。

    徐小陵注意到吴喆又瞧向自己，连忙道：“我不习惯拿兵刃。”

    果然，吴喆心中叫了一声。这就是巧合，简直和徐子陵一样：“那么徐小陵还是空手吧。不过有必要的时候，就往出丢暗器。咱们别吃亏了。”

    实诚的徐小陵歪着脑袋想了想：“贪多嚼不烂，拳脚学得好了，比再练暗器要顶用得多。”

    得，人家比我还要充满宗师感，吴喆直翻白眼儿。

    “你们这可就没有为师的气概了。以后有空多教教你们如何灵活变通。”吴喆觉得侠义气太浓绝对死得快，一定要找机会把自己的猥琐之风传导给他们。

    至少也要在关键时刻能保命才是真的。吴喆可不希望自己的徒弟每每要靠主角运气才能逃过一劫，虽然那也是让武学更进一步的关键因素。

    吴喆等人在木架的人少处说了一会儿话，已经渐渐有送礼者来了。

    远远地，他们就瞧见了搭起来的木架台子。

    “好家伙，看来周姑娘的胃口不小啊。”

    “对的，她知道这里人太多拥挤不堪，礼物礼金更是摆不下，索性改到城外去了。还不止于此，甚至搭起了木台子，这是要唱大戏吗？”(未完待续!



 第1026章 大王子告状

    

    渐渐到来的想给吴喆和墨王子送礼表意思的人，对于这边搭台子的做法不理解。△￠

    吴喆没有说要发行彩票，他们也就知道搞不懂了。

    时间还早，辰时未尽，搭台子的人还在做着最后的检查。

    那些木匠一点都不敢放松。这是皇家墨王子府邸要求搭的木台架子，谁敢出个什么闪失？别说台子倒塌，便是在某处塌了一点，让周姑娘或者墨王子崴一下脚，便已经算是不得了的大事故。

    若是伤了墨王子或者周姑娘，木将们就肯定会有自杀谢罪的心。何况周姑娘还在搭建台子的草图上教给了他们不少的新工艺？

    甚至不少的木匠都觉得，周姑娘就是木匠大师。很多指示的搭架子诀窍前所未闻，但效果确实出奇的好。这就好像在行家面前展示本领，木将们一点都不想出什么纰漏。

    木匠们忙碌着，铁匠们忙碌着的各种旗杆或者是特别装置就更加让人看不懂了。

    送礼的管家师爷东瞧西望，一个个好像是乡下人进城似的。可实际上这群人绝对是武都见惯市面的人物。

    “哎？你看那边正在拉起来的文字幡是什么？”

    “写的是？慈善是说做好事、做善事积阴德的意思吧？但彩票是什么东西？”

    送礼者们远远观望着不懂。

    “那几个箱子做什么的？”

    “好像是装金子银子的。”

    “这倒是可以理解。但木台子中央桌子上的那个榨油机做什么的？”

    双小龙误认的摇奖机，果然也被这些管家师爷当成了同样的东西。

    “别逗了，周姑娘怎么样都不可能在这里搞个榨油机来折腾。”

    众人不断讨论着，却说不出个所以然。

    很快，他们就明白了。因为有小孩在玩摇木球。

    “有点像是赌场里面摇押注的东西啊。”有心思机灵的渐渐悟了出来。

    之后吴喆的公开讲话也证明了他判断的正确。

    临近午时，吴喆开始安排了侍从们安顿献礼者。

    双方都很客气。很快就维持了秩序。

    按照先来后到的顺序，献礼者排起了长队。其中不乏称兄道弟者，毕竟都是武国的中层人物，彼此间经常打交道。

    也有不少人敏锐地察觉到了一些信息。

    “啊，那是兵刃理事家的管家。”

    “哎呀，那可是兵籍衙门陈官长的师爷。”

    很多人注意到有军事势力的人。在讨好墨王子来送礼。

    这可以意味着很多事情。当太子争位达到了军部开始表态以后，基本可以说是进入了后期。

    想不到嫡子争位的情势，居然从早期这么快就进入了后期，已经逐渐明朗化了。

    一些学识渊博的师爷心中惊叹，历史上也鲜有这一类的争位速度。

    可以说宣王子在晋国的败北，宣布了武国皇家嫡子争位进入中期，但至今不过短短一个月的时间，已经显露出了墨王子的杰出之位。

    看到有军部势力的官员派来了师爷管家，其他送礼的人心中更是觉得来对了。

    “瞧见了吧。有军部的人在，表明军方对于墨王子的态度了。再加上玄武皇现在对周芷若认命了什么职务？玄武女将的副统领！那可得了吗？军队的最强势力量啊！交给墨王子房内人……”

    “可周芷若不是还没有出阁吗？怎么能算房内人？”

    “你觉得谁敢和墨王子抢周芷若吗？至少可以算是日后的房内人。”

    “对呀，日后才能成为房内人，这不是还没有日嘛？”

    “呸！你这是抬杠。”

    一番争论后，诡辩者不得不承认，谁也不敢和墨王子争周姑娘。

    说这些话的送礼者，再看远处的吴喆，那目光中更是充满了尊敬。就好像在看未来的皇后娘娘……

    但也有人嘀咕：“三圣宗的独孤烙据说也对周芷若有意思。还不一定有什么意外发生呢。”

    “哎，这倒是。我也听说了。”

    “万一有什么抢婚、先上船后付钱的买卖，那可是武国内乱之始了。”

    “啊呸！你这乌鸦嘴还诅咒咱们大武国的国运！”

    “我也就是那么一说。独孤烙可是三圣之子，他的身份还真的能与墨王子争一短长。”

    “唉，老哥你这么一说倒是也有道理。要不怎么说是红颜祸水呢，真的可能是祸国殃民的啊。”

    “周姑娘的长相倒是真的有这类倾向。”

    “哎，你这么一说。倒让我想起了天劫啊！”

    这些市井之人还暂时不知道吴喆得到了龙老玄气，只是晓得天劫雷云是因为吴喆而起。

    “嘘————我听说有人讲周姑娘可是九尾狐仙呐！”

    “哎呀，九尾狐仙，法力无边，怪不得长得那么美。多瞧一会儿。即便是老哥我也要感觉自己的魂魄丢了一半儿。”

    “所以说应该小心周姑娘是狐狸精啊。”

    “可是如果我能被这么漂亮的狐狸精迷上，即便是死了也心甘情愿了。”

    一众人各种八卦进行中，另一边吴喆已经开始准备登记各项捐款了。

    “记得，你们是捐款，慈善捐款。”吴喆高声宣布着。

    哦哦，所有人点头。

    他们觉得这就是个名目的问题。

    做慈善大家基本不会有太多抵触，但谁肯捐出这么多银子？当然一些一心向善的大户人家会那么做，但这些管家师爷可是奉命来的。

    若说是慈善捐款，可咱们的主子不同意啊。不过他们稍微一想就明白了。银子本来就是要送给周姑娘或者是墨王子的。不肯在墨王子府邸里收取，在这边也是一样。想必是不肯落下不好名声的缘故。

    但是每一笔款项都当众记录下来做什么？众人不解。

    “每一笔款项记录下来，每百两为一手。若是物事，按照市场最低价值估值，换算银两。每一手捐款，都会被兑换成一个数字。”吴喆大声宣布着。

    她手下几位师爷坐在大木台前，同时记录几家款项来加快速度。另一边有专人点数礼物。

    这可是开了送礼收礼的先河了。收礼何时当面打开过？谁都想不到吴喆居然犹如管家婆一样，安排人将礼物都清点了一遍。

    还好没有人作弊，不然当众叫出来数目不符可就丢人丢大了。

    但是每一笔款项都被当众宣布出来，还真的有点让人不好意思。还好没有直接叫出送礼者的名字。

    已经被记录好金额的人，被安排先不要离开，等一下还有热闹。

    这更加让人好奇了。

    他们不知道，因为等一下要摇奖。

    吴喆并不打算发放奖票这些在送礼时让人感觉犹如欠条一样的东西，而是纯粹凭借墨王子府邸的信誉来作为摇奖的基础。

    纯粹由墨王子府邸的人来记录捐款人和钱款，并用来作为摇奖的数据。

    这在没有摇奖先例的这个时代的很长一段时间里，不会有人提出异议的。而且有这一批送礼者作为尝鲜人，更能树立良好信誉的典范。

    吴喆这边有条不紊地进行着奖项纪录工作，双小龙等孩子们则是帮忙打下手，都是相当忙碌。

    可在武都，有人非常不满。

    谁？

    当然是大王子！

    “宗人府管事大人啊，墨王子纵容幕僚周芷若，视天下清白于不顾，于朗朗乾坤之下，竟然公开收受贿赂礼品！”

    大王子正和石榴姐在宗人府告状。

    他们之前参劾墨王子和吴喆在边境搞飞地，擅自开垦田地什么的奏章，犹如石落大海一去无音讯。

    毕竟这告状的谏书是直接送到玄武皇那里去的，上面不反馈，他们等了这么多天，也不敢直问玄武皇为何没有反馈。

    近日里大王子明显感觉到了气氛的不寻常。

    这是一种直觉。

    但是，他与一些官员的接触，却觉得对方与自己更加好言好话了。

    大王子觉得有点不对劲儿，自己没有做出什么大的业绩，怎么好像别人更加敬畏自己吗？

    石榴却安慰说是身份进一步安稳。所谓随着年龄的增长，彷如龙威日盛一般让官员们从心底里敬畏他了。

    这当真是佞臣之言，忽悠得大王子心情大悦，安心不少。

    其实其他官员对他更加客气，可是一种非常危险的信号。因为官员们都宛如看客一样瞧着王子间的争位，谁也没有必要在节骨眼儿上当什么白眼儿狼，更是不敢表现出势利眼的倾向。

    因为这个时候惹恼了双方任何一方，都可能成为双方冲突爆发的替罪羊、导火索。因此大家都对大王子笑脸相迎。甚至于大王子府邸的每月俸禄都由宗人府首先送来。

    如此紧张地确保俸禄发放，是怕被大王子挑理责难，而不是因为对他身份地位的尊敬。

    越是要被打败的人，越容易变成疯狗。这是很多有智慧的官员心中明镜一般的道理。

    现在宗人府管事就在头痛。还好宗人府主事大人很快赶来，应对大王子的刁难。

    说是刁难，其实就是大王子挑了墨王子的毛病来告状。

    “收受礼品啊……”宗人府的主事大人还真的头痛。

    这算不得贿赂啊。不过好说不好听，主事大人为难，既然被告过来了就要处理。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!



 第1027章 抽奖

    

    “宗人府今日又接到了告状啊！”一位宗人府的衙役在换班时哀怨道。∽↗

    “哎？什么人来告状？”另一名来接班的衙役奇怪。

    由于宗人府管辖的是皇亲国戚的官司，罕有过来告状的。想不到今日就碰上了。

    “你猜，半个多月前不是有位王子来告状吗？”

    “又是墨王子来告状。”

    “不，他这回是被告。轮到大王子来告他了！”

    “哎呀呀，上次大王子可是付了上百万两银子了断的。这回莫非想要讨回来一口气？”

    还留岗的衙役们私下议论不停，宗人府的主事和管事这两位重要人物已经陪着大王子去往案现场了。

    宗人府的主事是老油条，听明白了大王子的告状内容后，心中算盘就打个不停。

    这桩王子告状的官司，接还是不接？

    当时主事大人沉吟了良久，目光不时扫视了一下大王子和他身边陪同的石榴姐。

    不接就摆明了帮墨王子顶住了对头，但就等于明确站在了墨王子一边。

    接的话，会不会导致得罪墨王子？

    权衡利弊后，主事大人决定接下来这桩官司。但与往日处理不同，他打算亲自去一趟城外的孤儿院接应点。

    主事大人听了大王子陈述案情，心中觉得奇怪。

    所谓旁观者清，主事大人非常清楚周芷若可不仅是个聪明人，而且是个绝顶智慧者。比大王子身边的那个石榴可是聪明了多少倍，人家那才是名副其实的女智囊，与石榴这种祸害人的不同。

    若说收礼，并不奇怪。但不在墨王子府邸里收，而是大张旗鼓地宣布在城外的孤儿院接应点收礼。可就耐人寻味了。

    主事大人心中至少有八成觉得其中必然有什么特殊意味。因为周芷若不是笨蛋，绝对是有所安排才要选那个位置。

    “倘若当真如大王子所言，此事本官必然要以法为凭，断个清白案！”主事大人一脸正义表情地说道。

    所以拼了！主事大人打定主意。这个官司接下来，但亲自带了贴身的断案师爷和几个亲随，让大王子带路一起去城外的孤儿院接应点。

    一路上浩浩荡荡。几辆马车载着王子和两位大人，外加二十来从人，浩浩荡荡犹如兴师问罪一样杀往武都城外。

    当然宗人府主事和官司两位大人都没有治罪之心，只是不好以自己为挡路石阻碍大王子的火气。干脆就一起去瞧瞧周芷若到底在搞什么，也好有个退身步。

    结果刚到[老庙黄金]的一处路碑处，石榴就指着碑石叫道：“看，居然叫老庙黄金啊。贪污贿赂之心昭然若揭！”

    这块碑之前还真的没有过。吴喆那次随口说了以后，一群孤儿们却奉为金科玉律，为女神专门造了这块碑。

    碑石就是路边的青石打造研磨的。毕竟是小孩子的工艺，粗糙得很。字体也有点丑陋，但不影响识别文字。

    “大王子意下如何？”宗人府主事大人连马车都没有下，朗声问道。

    “铁证如山！”大王子双眼一翻就血口喷人。

    “拓下来，将碑文拓下来，这可是罪证！”石榴叫道。

    主事大人心中好笑却也不去阻拦。若这[老庙黄金]的碑文就是收受贿赂的证据，那么住在胡房山的百姓可是有问题了。岂不都是犯了胡行房事、有伤风化之罪的罪人了？

    主事和管事两位大人都不予置评，点点头继续驱赶马车前进。

    很快靠近了前方的孤儿院的老庙接应点。远远地就听到了一阵嘈杂声。

    “三千两！”

    “嘿，五千两！”

    有不少人在高声宣布着什么。

    石榴犹如被踩到了尾巴的老鼠。嗷嗷叫着：“大人听到了吧？这就是在算行贿的银钱啊！”

    主事和管事大人眉头一皱，心道不会当真如此吧？

    但很快就听到了有少女的声音：“再没有补录捐献之人，就将进行摇奖了！”

    补录捐献？摇奖？

    虽然不懂摇奖是什么意思，但捐献两字还是基本可以理解的。

    好像是善事香火之类的举动吧？

    大王子和石榴姐也互相对望一眼，赶紧下了马车过去。

    因为怕惊扰了罪行导致扑空，所以他们过来时没有搭乘大王子府邸的皇家马车。而且宗人府的马车也没有太多的官方修饰。在这里官家管事赶来的马车不少的情况下，丝毫不显眼了。

    基本没有人注意到他们的到来，吴喆已经在台上开奖了。

    “第一个号是位数字的随机摇奖，也就是看运气啦！共有一千二百手捐款，正好可以平均两分总数。那么先摇出一或者零这个两个数字。”吴喆高声指导着摇号者：“若是摇出零。那么从一号到六百号为中奖范畴。若为一，则是六百零一号到一千二百号……”

    吴喆介绍着概率摇奖理论。

    很多人听不懂，也不关心到底是什么理论。他们只打算接受一个结果。

    反正送礼任务已经完成，这种类似于余兴节目的摇奖，正好可以让大家乐呵乐呵热闹一下。

    摇奖员上台，正是墨王子府邸的账房师爷。

    他相当谨慎地拿出木球向众人演示。

    虽然双小龙曾经主动要求担任摇号员，但吴喆考虑他们日后要行走江湖，不要露面太多为好，就找了墨王子府邸的账房师爷担任这个任务。

    两个标识着零和一的大小一致的木球被放入铁笼。接着账房师爷摇动着铁笼转手，铁丝笼哗啦啦地晃动着。

    两个木球不断地在铁笼中相互碰撞，好像在争先恐过后地从铁笼的小出口跌出去。

    咚——

    在台下众人的安静中，木球从铁笼中掉了出来。

    是代表一的木球。

    “那么接下来是六百零一号到一千二百号的抽奖范畴！”吴喆大声宣布着。

    这回吴喆取了百分之十的回奖率。

    一千两百手奖号，就是十二万两银子。

    接下来继续随机抽奖的过程。

    在场一些已经不能得奖的师爷羡慕地望着同行。很多师爷一颗心突突直跳。

    一万两千两银子的得主，即将诞生了！(未完待续!



 第1028章 恭喜中奖

    

    除了吴喆之外，所有人都是第一次接触抽奖。√∟頂點小說，

    一开始众人还以为就是送点小礼物什么的，比如拎上一两盒点心什么的回去，也算是不错的辛苦。

    毕竟送礼者可不是往日里在各自的府邸中当坐地门房，是不可能收到入门孝敬的。相反，他们来到墨王子府邸的时候，还已经有了给墨王子府邸门房送通传银子的觉悟。

    但现在大家开始渐渐意识到，以慈善捐款为名给墨王子和周姑娘送礼，这其中有很大的好处在。

    好像是叫抽奖？每个人有一个彩票数字，按照数字就有可能得到很大一笔银子！

    几百人先后送来的礼物银子，兑换了一千两百手奖号，就是十二万两银子。

    吴喆宣布了一成的抽奖返还，虽然有点听不懂，但是结果大家却听得很清楚：有人能得到一万两千两银子！

    “一万两千两啊！”很多人低声惊呼。

    “是说周姑娘会代表墨王子府向某户人家返还一万两千两？”

    “这个……这个……不懂啊！为什么送进去的礼金要退出来呢？”

    “说是叫作抽奖。”

    “是不是有点像是有些赌坊里面的一种玩法？”

    “哎，还真的有点像。不过哪里有这么大的？”

    “刚才周姑娘说是慈善捐款啊，如果中奖就能得实惠，没有中奖就当作做善事积阴德了。”

    “可是周姑娘和墨王子府邸不收银子吗？”

    “说是仅收取部分的捐款作为运营费用。其余都作为慈善物资，用来营建孤儿院、维持慈善供给什么的。”

    “哎呀，那可是好事儿。但啥叫运营费用？”

    “好像就是像现在这样搭台子、请匠人的银钱。”

    众人第一次接触慈善捐款抽奖，议论纷纷，但总体都觉得好像周姑娘办的是一件大好事。

    大家瞧向台上吴喆的目光，也在艳羡的基础上多了一些尊敬的成分。

    抽奖过程还在继续。不断地缩小号码范围，渐渐由千位到个位，逐一完成了。

    摇奖机挺争气，第一次运行就没有损坏什么的问题。

    终于得出结论，吴喆大声宣布：“一千一百一十三号中奖！”

    原本安静的台下开始响起一片嗡嗡声。

    “谁家中奖了？”

    “随时一千一百一十三号啊？”

    “好像是之前排队比较晚的，号码比较大啊。”

    人群中所有人互相瞧着彼此。其实即便是中奖者自己都没有反应过来。毕竟不太熟悉这种抽奖方式。很多人还迷糊着呢。

    “看来中奖者没有意识到自己已经中奖了。”吴喆笑着说道：“这可是一万两千两银子的大奖啊。待我看看是谁。”

    吴喆拿起了名簿，看了起来。

    接着，她将捐款的名簿反向张开，摊给了台下面的上百号人看：“西城回春堂中奖了！”

    台下一片惊呼。

    “回春堂的人呢？”

    “在哪里？”

    很快，人群中一个山羊胡子的老管家愣愣地没有骚动，而是捏着山羊胡子，好像不敢置信地瞧着台上。

    其实吴喆早就知道是他代表回春堂中奖，不过吴喆不想展示自己的过目不忘。不过这时候他的反应好明显，也就走了过去。大声问道：“这位管家可是回春堂的？”

    吴喆一指山羊胡老管家：“恭喜！你得了一万两千两银子的大奖！”

    这位老管家一听，吓得浑身一哆嗦。

    “老、老朽、老朽正是……”山羊胡管家颤颤巍巍点头。

    众人更是惊呼连连。他身后的几个人拍着他后背叫道：“哎呀，老管家你可是赚大发了！”

    其实这位管家只带了两百两银子来送礼，远远少于很多人家的金额。想不到很巧合地就中了大奖。

    回春堂是医馆。虽然与官家有联系，但与墨王子实际搭不上边。只不过因为吴喆作为元疗殿的坐殿大师姐，与医界唐圣手等人达成了孤儿院孤儿的救治联盟，所以双方有了几次接触。

    墨王子声势渐隆，又有天劫后将周芷若谣传得神乎其神的流言蜚语。医馆东家觉得大家都去送礼，也就封了两百两银子让管家送来。

    其实这就是个小意思。因为收礼的地方是在老庙这边，相当具有合作意义，再加上一个什么慈善的名头才来的。简单说，凑热闹送个小人情。

    所以管家刚才登记好了名号留下了两封银子，已经准备走人了。但是看着摇奖机什么的觉得新鲜，才留步未走。想不到居然有这么天大的好事砸到了脑袋上。

    这是真的？我能拿到一万两千两银子？

    管家倒是根本没考虑是个人拿银子。这个时代的管家、师爷之类的身份。个人都是与主子绑在一起的。而且社会道德理念也很明确，他自己也觉得这次是代表东家送礼来的，有什么好处还仍旧是东家的。

    不少人也有质疑，一万两千两银子，难道真的要送给他们回春堂？

    “恭喜啊恭喜！”还是有不少人很快反应过来。有相熟的人挤过来与老管家套近乎。

    “这个、这个……老夫只是……”老管家都不知道该说什么了。

    吴喆又开始宣传这位老管家只是捐献了两百两银子。就中了一万两千两银子的大奖。

    人们渐渐明白了，原来这就是抽奖啊！

    台下顿时犹如炸开锅，每个人都兴奋地与周围人交流看法。

    又能送礼，还占了福利捐款的名头，博得了一次中奖的可能性，这可是大好事儿啊。

    “以后每月初一、十六，在这老庙黄金的地方，都会接受大家的福利捐款！”吴喆高声宣布着：“大家记得，所有的款项都不是礼金，不是大家对于墨王子府邸或者我周芷若的送礼，而是对于福利事业的贡献。这一项活动，就叫作福利彩票！”

    吴喆宣布完毕之后，不再理台下的各种声音，径直走向了后台。

    这也是她唯一一次主持福利彩票。日后再有，都是墨王子府邸的其他人进行举办。

    不过，由于她是开创了彩票的先驱，又是临场主持声名远扬的一位人物，所以毫不客气地又成为了一位祖师爷。

    彩票行业祖师爷！

    打这以后，所有彩票行当的铺子里面都要供奉一位灰白衣裳的少女。或是画像、或是雕塑，其女子虽然衣着朴素，但气质高贵、容貌艳丽。

    每逢初一十六的开奖日子，都要供奉若干果品。每年的大日子还要召集彩票行业所有人来供奉。

    吴喆全然不知道自己的今日作为，会成为日后她作为祖师爷的根据，否则一定会努力做的更好。

    她现在除了成为妾室房内术的祖师爷，又多了一个彩票行业的祖师爷身份。其实她要是想继续恶搞下去，完全可以成为公共浴室、按摩搓澡甚至于三温暖行业的祖师爷。

    倘若她真的成为这几个行业的祖师爷，只怕是会令无数的史学家抱头痛哭：“这位被称为纯洁少女典范的人物，怎么会开创这么都不正经的行业！”

    好吧，都不是什么正经行当，但吴喆的心思也没有往正经行当上走。她的外表相当具有迷惑性。

    唯一可提的，也就是歌剧或者话剧的开创性了。这两个行业她倒是可以成为祖师爷。虽然她不是第一个安排上演话剧或歌剧的，但是某个行业需要一个带有充分身份地位的领军人。

    另一个世界唱戏的祖师爷是唐明皇，他自然不是第一个穿上戏袍唱戏的。但由于身份特殊而备受瞩目，也有类似的相通性。

    她们这边热闹着，木台远处的寻衅滋事集团却呆住了。

    大王子和石榴姐也听得清清楚楚，渐渐明白了吴喆的彩票含义。

    “大王子，本官看上去，未见到什么收礼啊。”宗人府的主事和管事两位大人一脸爱莫能助的表情。

    其实两人心中早就乐得呲牙了。

    大王子你还想挑周芷若的毛病，给墨王子添堵？这不是痴心妄想嘛！

    瞧瞧人家周芷若设下的名头——慈善捐款加上福利抽奖！

    多么高大上借口！

    即便有人想要攻击说是收受礼金，都无从下嘴。因为人家一是在孤儿院接应点收的钱款，二是有孤儿在旁打杂帮忙，三是有捐款抽奖返还。

    谁家送礼还有返还的？这摆明了不是收礼，而是一种群策群力的资助孤儿举措嘛。

    “这这……”大王子也瞧出来不好告了。

    石榴姐强词夺理，一梗脖子道：“可是他们都把钱交给了墨王子府的人！”

    宗人府主事苦笑道：“一人去买菜，把钱给了农夫。农夫就是收受贿赂了？”

    他意思就是给钱的不一定就是贿赂。

    石榴姐不肯善罢甘休：“可是墨王子府可是有王子背景的！”

    这回换作宗人府的管事道：“大王子府还给过墨王子府银钱的。而且给的比谁都多……”

    这句话绝对是够厉害。若是论给墨王子府银钱，你们大王子那边给的最多啊。

    主事大人瞥了管事大人一眼，暗示他你说的太重了，不亚于打脸了。

    但这句话，已经令大王子和石榴哑口无言了。(未完待续。。)



 第1029章 告状要有技巧

    

    吴喆以慈善为名，行抽奖发行彩票之实，而且遮掩了收受礼金的不好名头。△頂點小說，

    宗人府的两位大人远远瞧见了现场的情况后，不得不在心中大赞：好一个一石二鸟之计。

    收礼乃是天下官员营收的一大支柱。谁都知道收礼是很常见的，高官的府上，遇上如做寿庆生、白事祭奠、娶妻纳妾、生儿育女之类的大事，总会是宾客盈门。

    送礼是应当的，是一种礼尚往来。也记不住谁送了，但谁没送可是知道的。所以渐渐形成的风气就是大家都送礼，没送的就是少了礼节，做事情不到位。

    即便是吴喆这样的穿越者，也没有考虑过要改变这种情况。社会发展到了这个阶段，不可能完全杜绝。当官的不图利？那是扯淡。淡泊名利的人，根本就不会去想着当官。所以要求当官的是个清官，根本就是与虎谋皮的事情。

    但社会上从来不少清官的赞誉。但是其中有多少水分？清官又能为老百姓谋福利了？这根本就是两码事情。

    这种送礼不同于另一个世界的行贿，更多的重于一种礼节。碰到了事情后，会再次送正式的礼金来作为请托。这个时候，当官的才会衡量得失，对请托作出某种反应。这才叫行贿受贿。

    但这些都是这个时代官场潜规则，大家都不明白地说出来。只有教导弟子的师父才可能讲得如此明白。

    宗人府的两位大人瞧着强词夺理的石榴姐，不禁暗自嘀咕：怎么比？

    你说怎么比啊？跟周芷若比起来，这位价值上百万两银子的所谓女智囊，根本就是错漏百出。

    这件事情，人家周芷若不敢说是滴水不漏，但至少明面上找不到可予攻击的地方。

    即便是可以强说就是收受贿金。但那需要皇上那级别的大人物发话，彻底放弃了墨王子，才能落井下石地将这件事情打成收受贿赂。

    “她这就是收受贿赂！”石榴姐讲不出道理，只能跳着脚叫道。

    周围的一些人听到了她的叫声，不禁望过来。

    大王子赶紧一拉石榴，众人退回马车上。

    “回府。”主事大人吩咐车夫。

    宗人府的马车开始打道回府。

    马车中。两位大人互相对视一眼，不用沟通就知道对方什么心理。

    鄙视大王子身边的石榴。

    外行！完全是外行在告内行！

    那周芷若果然不是吃素的，早就摆好了阵势等你过来告。结果却是一团刺猬让你无从下嘴。

    还有什么好说的？

    回到了城内，两位大人带着手下衙役们与大王子告辞：“大王子殿下。若是再有证据，下官还是愿意配合您查办不法之徒的。特别是官员败类，若是证据确凿，自当严惩不贷。”

    对，你得有证据啊！虽然大家都知道那是一种礼金的形式，但毕竟是换了称呼和方法的。空口白牙你如何告？

    “两位大人。她们收受礼金不假啊！”石榴姐不依不饶地想要纠缠，可两位大人根本就当她不存在。

    在失去了官配大丫鬟的身份后，石榴本来就是没有官方身份的人物。两位大人都是有品级的官员，不理你一个民妇有何不可？没打你一个搅闹官员的罪过就不错了。

    大王子脸色阴暗地送走了两位大人，瞧向了石榴。

    “他们两个一定是被墨王子收买了。”石榴一脸严肃地说道。

    大王子一愣：“此话如何谈起？”

    石榴开始吐沫星子满天飞地讲了起来。

    旁人听了许还将信将疑，但大王子就是对石榴相当欣赏。一说一听，还真的是不断在点头称是。

    一个脑子乱开脑洞，一个脑子转筋不够。这一对儿加在一起。还真的是天生绝配。

    可怜还躺在病榻上的弥勒师爷，空有一腔报主之志。只能静候最悲惨的消息了。到时候指不定就连他这行尸走肉都没有被伺候的份额了。

    大王子这边强词夺理的时候，吴喆那边已经有人紧急禀告了。

    “周姑娘，刚才来的可是大王子啊。还拉来了宗人府的两位主管官员。”账房师爷和现场维持秩序的侍卫长都如此禀告。

    他们担心墨王子府被告了，别真的被挑出什么毛病。

    账房师爷还专门偷偷溜过去，听到了石榴姐急躁的叫声，这边赶紧地跑回来报信：“周姑娘。那石榴叫嚣着说咱们收受贿赂。”

    他是与吴喆在木台后僻静处悄声禀告，显然是极为重视。

    “别担心，根本掀不起来什么风浪。”吴喆笑道：“接下来只要我们打点好各处的人员，便不用担心了。”

    吴喆脸上充满自信的笑容。

    简单说，收受贿赂这个词汇是个顺风词。

    只有当权者想要把某个官员弄下去的时候。这个词汇才能生效。

    可墨王子目前的皇家大红人状态，谁能扳着玄武皇的态度说墨王子就是贪腐了？国家还需要墨王子，玄武皇也看中这位墨王子。这就意味着……

    人家不适用收受贿赂这个词汇！

    所以吴喆现在只需要小心不要分赃不均就好。

    福利彩票的发行，必然拿出一部分暗中分给各层官员。甚至玄武皇那边也有一份。

    吴喆相信等玄武皇发现了彩票发行的巨大利润空间后，必然会官方发行彩票。

    有赚头啊！

    别以为皇上有了国库就不愁银子。要想当一位明主，是否知道自己缺钱很穷就是衡量标准之一。

    一位皇帝成天觉得自己的国家仓库丰实，那么离亡国就不远了。

    账房先生不理解吴喆的稳稳当当，但自问自己不可能与女智囊相提并论。人家都没有着急，说明真的没有需要着急的了。

    抽奖的后续还在进行。

    中奖的那位山羊胡管家被请上了台。

    同时被请上台的，还有一万两千两银子。

    一部分是真金白银，还有一部分是银票。这是为了防止木台上面承受不住，被压塌了出危险。

    山羊胡老管家站在了半人高的银子堆之前，嘴巴颤抖着都不知道说啥了。(未完待续。。)



 第1030章 双小龙的领悟

    

    台上面的山羊胡老管家在发傻，台下的众人也一个个发出惊叹声。￥f

    “哗——好多的银子啊，闪闪发光。”

    “虽然过手的银子数目很多都比这次多，但这么多银子摆出来，还是想不到竟然这么诱人！”

    “看那老头都傻了。口水都要流出来了。”这是属于羡慕嫉妒的。

    “换我我也傻了。”有师爷管家都琢磨着若是自己得了这么一大票的银子，会否直接卷铺盖走人了。

    不过银两不好携带，连夜跑路也不容易。而且这个时代已经有了基本的户籍管理制度，万一真的通缉的话也不好搞。更重要的是家族会把自己除名，入不了祖坟可是所有人都不能承受的。

    虽然各种想法的人都有，但所有人非常一致地认识到了抽奖的好处。

    这是一种心跳，这是一种机缘，这是一种一夜暴富的好途径。

    吴喆又在这个世界开创了一个坑死人不偿命的行业。

    彩票行业绝对是坑人的行当。在吴喆的原本世界，很多人买彩票买的倾家荡产，也有人挪用公款，最后锒铛入狱。

    不过，那个花花世界的诱惑太多了。错的关键不在彩票，而在于人。即便没有彩票的存在，能为了发财的那么一点点机会而拼到倾家荡产的人，迟早也会在别的事情上面照样输得浑身溜儿光。

    该说犯错的是人，而不是物。彩票的一夜暴富是骗人的，甚至彩票发行机构专门花钱在各个报纸上登载新闻，创造各种随意购买彩票但就是中奖了的传闻，给那些想要当暴发户的人看。但就是有人上当。

    正所谓可怜之人必有可恨之处。骗人的人固然可恶，但不肯脚踏实地挣钱。妄想凭运气的人其实更可恶。彩票的金额本来就是大家一起积累起来的，若不是某个人想要占其他人的便宜，又哪里来自己被人占便宜的情况？

    关键就是一个人心。玩弄人心的行业最是可怕。赌|博和彩票，都是类似的心理行业。

    吴喆看着台下人头攒动的样子，心中暗叹一声：“也许我会提前于这个时代的发展，造就许多为了买彩票而疯狂开支的人的悲剧？”

    实际上。该悲剧的人总是要悲剧的。这完全是不作不死的概念。

    有的人该穷就是穷，有的人该富就是富，这并不是简单的富二代或者是狗|屎运的缘故，更多的是一个人生的态度问题。只看到成功者的挥金如土，看不到他们上一代赚钱的辛劳，那就有点太偏激了。

    吴喆设定了目前慈善捐款的福利抽奖是一百两，已经隔绝了很大一部分穷人的发财念头。因为他们凑不齐那么多钱达到一百两，就连中层人士也不是随手就能拿出一百两的。

    暂时由这种程度玩起，日后再不可避免地降低门槛。直到十个大钱就能买到福利彩票。那样就是全民抽奖、全民公益的时候了，也不可能还是由墨王子府一个势力来做。

    至少玄武皇等国家级别的势力会注意到这个行当的赚钱，会开官彩来吸引银钱来源。但开创性的壮举毕竟是墨王子府做出来的，行业名声最好，日后发展的优势自然也远胜过其他人家。

    倒是墨王子自己就可能在若干年后成为皇帝，更加不用考虑官彩夺权的问题。到时候完全就是官方、私人合营。

    过了一会儿，侍卫长到了吴喆身边：“禀告周姑娘，大王子和宗人府的两位大人已经回城。”

    吴喆想了想道：“你且派个机灵点的帮我跟过去。看看两位大人和大王子是在哪里分开的。若是一起回了大王子府邸。或者是一起去了宗人府，便要急速来报我知道。”

    侍卫长目光一凛。立刻应了声是。寻了他最放心的手下急急赶去。

    吴喆这边继续忙碌，各种记录让山羊胡老头签字。

    手续一定要做好，不能让别人寻了问题。

    同时吴喆还让账房师爷寻了比较相熟的一些上了年纪的人作为见证人，在全程记录上签了名字。

    “周姑娘办事真是稳妥，这个什么当真是好想法。”账房师爷早已经不只是因为墨王子而尊敬吴喆，而是打心里佩服她的新奇想法了。

    好用！简单！有效！赚钱！

    不愧是咱们墨王子的智囊啊。当墨王子登基大宝。绝对是母仪天下的典范娘娘。说不定直接就是皇后娘娘，掌管三宫六院七十二妃。相信别说那么多美女，不管一个个能有多心高气傲，周姑娘都能给治的服服帖帖的。

    吴喆不知道，在账房管家心里。早已经把吴喆列为天下女子典范甚至是皇后级别女强人的行列了。

    账房管家离开，双小龙和石宋两萝莉凑到了吴喆附近，寇小仲低声道：“师父，这些银子都给他啊？”

    “你是说一万两千两银子？对，都给他。”吴喆反问：“为什么不给？那是人家中奖得的。”

    “捐款不是给天下公益事业的吗？”徐小陵问。

    “你们觉得给他浪费了？”

    寇小仲道：“我们是觉得，若有那一万两千两银子，又能救助天下间多少孩子。可以买数不清的包子让孩子吃饱饭啊。”

    吴喆心中还是挺高兴得。听他们两个的话语，没有想着这些银子都是私人财产，而是为天下饿肚子的孤儿着想。

    “凡事不能只想着收获，也要考虑综合的平衡。我们付出了这笔钱，形成了抽奖的良好制度，就能吸引更多的人来进行慈善捐款。这样才会有更多的银钱入账来资助孤儿。”吴喆正好教导两个人宏观考虑整个事情的办法：“所谓坐吃山空。不能只靠着这一次捐助来资助天下孤儿吧？根本不够的。舍弃一部分利益，让更多的利益涌入，才是长久之道。”

    两个半大小子都很聪明，想想后点了点头。他们虽然不能完全领悟，但也大概明白基本的道理了。

    寇小仲道：“就是说要让很多人觉得慈善捐款还能抽奖，有可能成为大富翁，反而就喜欢做捐款的事情了，对不对？”

    “你这小脑瓜还挺灵的嘛！”吴喆在寇小仲脑袋上揉了揉，然后愕然地发现揉出不少头皮。

    好吧，他的年纪还没有上冠话的。”

    说了女神这两个字，他脸上一红，赶紧音量转小怕让吴喆听到。

    其他三个人还是寇小仲一番解释后才明白吴喆讲的是个笑话。

    毕竟这个时代可不是网络段子的时代，小狗生小狗不生虱子的说法还没有普及。

    “原来女神是这么的平易近人啊。”寇小仲几乎是热泪盈眶地看着远处安排抽奖其余事务的吴喆。

    “师父本来就是平易近人。”徐小陵在旁提醒他。

    宋小致在旁边冷眼看着寇小仲那是相当地不爽，不过对于吴喆的尊敬令她完全没有嫉妒心，而只是瞧着寇小仲生气：“你乱说什么，师父就该称呼为师父，叫什么女神。”

    “我觉得叫女神也很好啊。”

    “必须叫师父。这是辈分的问题。”宋小致坚持原则。

    石小璇在旁也称是。

    寇小仲抗议道：“石小璇你什么都以小致的话语为准，不过就算是叫师父，我也要叫她美人儿师父。”

    还好吴喆没注意听这边的声音，否则入耳这样的话语只怕是要一脑门儿黑线。

    因为吴喆知道，在大唐双龙的故事中，美人儿师父可不是什么好称呼。云玉真啊，那可是寇仲喜欢女人的启蒙老师。

    很多读者都不喜欢她，包括吴喆在内。不过也有个别读者表示：云玉真是书中很重要的人物，启蒙了寇仲对于美女的**。若是没有美人儿师父云玉真，兴许寇仲就要与徐子陵这个好哥们一起捡肥皂……

    好吧，虽然是很奇葩的理论。但是吴喆不得不承认，在寇仲早期备受女人欺负、抛弃、瞧不起的阶段，他真的有可能不再喜欢女人，改为与徐子陵成为好基友。一个攻一个受，一定会引发不知多少腐女尖叫的组合。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!



 第1031章 要让老管家出意外!

    

    吴喆最后主持了本次福利彩票的颁奖典礼：“下面请获奖的回春堂管家讲话！”

    回春堂管家被吴喆往前轻轻推了一下，越众而出站在了台上最中央的位置。▲∴頂▲∴点▲∴小▲∴说，

    周围只有吴喆和两三个侍卫陪同着，紧挨着一大摞闪闪发光的银子。山羊胡老管家真的是懵了。

    “这这、老夫如何会说什么……”

    下面一片嬉笑声。

    吴喆微笑道：“请大家安静。”

    众人就是为了送礼而来的，一见正主儿说话，顿时又静了下去。

    “老夫，老夫就是觉得太幸运了！”老管家说的话还真的是吴喆想要听的。

    “不错！其实这也是老前辈您主子平日里积德行善的结果。其他诸位也是如此，只要大家坚持慈善捐款，说不定什么时候也会有如此好运降临。”吴喆开始按照另一个世界宣传的口径开始忽悠人。

    宣传可不是单单靠广告。要想让人按照宣传者所说的去做，最简单的有两种方式。

    一种就是每日里不断重复简单单调的内容，塑造出一种封闭的群体气氛。这手法就是传那个销忽悠人的方法。

    另一种就是诱之以利，比如买彩票就是一种，或者说“家家开门迎闯王、闯王来了不纳粮”之类的说法。让追随者知道自己有利可图，就能构造出用胡萝卜骗毛驴不断前进的伎俩了。

    在吴喆这个大忽悠的言语促进下，众人的情绪高涨。

    很多人现场就嚷着要请吴喆再次开奖，大家再次捐款。

    但吴喆怎么可能给他们这个机会？看得见吃不着是最高的忽悠境界。咱可是要保持这点，直到大家不断地捐款才是。吴喆心中打定主意。

    于是再次声明需要半月后再开慈善捐款，吴喆便给在场所有人意犹未尽的感觉。

    吴喆走下了木架台，叫来了侍卫长。

    侍卫长低声道：“回禀周姑娘。我手下的人已经回来了。说是宗人府的两位大人，已经在进城后就与大王子分开走了。”

    吴喆确认地又问一遍：“他们有没有坐一辆马车？”

    侍卫长叫来自己的手下，问过后确认：“没有。进了城门后，双方就分开走了。”

    吴喆又瞧向那位侍卫：“是两位大人主动先下马车告辞，还是别的什么比如大王子先下马车的情况？”

    “是宗人府的两位大人先下了马车，与大王子作别。说了什么就听不清楚了。”

    吴喆露出笑容：“听不到也无所谓。事情已经明朗。辛苦了，你且退下。”

    她的细节判断非常厉害。宗人府的官员如此做，就表明双方是划清了界限的。大王子的告状自然是失败了。

    那名侍卫告退，吴喆又转向侍卫长：“这件事情办得很好。接下来你要派人护送刚才中奖的那位管家回府。”

    侍卫长应道：“是。属下一定派人护送好。”

    吴喆提点道：“路上你派过去的人可别闲着，要挑些伶牙俐齿的一路宣扬慈善捐款有抽奖，回春堂这是中奖了。”

    侍卫长恍然：“啊，原来如此。对对，周姑娘说的对极了。”

    吴喆额外叮嘱道：“需要派稳妥之人，留心别出意外。”

    侍卫长抱拳拱手：“周姑娘放心。某就派亲弟前去护送。他玄武之能不在某之下。保管您的叮嘱不会出意外。”

    作为一位武者，他的自称用了某。看得出是宫门出身的人物。他能如此信誓旦旦地保证，自然是万无一失。但没有想到，吴喆却嘻嘻笑着道：“可我却又要你们出意外。”

    这丫头咋就这么可人呢？侍卫长看着吴喆的笑容一呆，感觉自己的心都要被融化在这笑容中。

    还好他已经四十开外上了年纪，很快恢复过来，诧异道：“怎么？周姑娘，某没有听清。”

    “啊。我是说你们一定要让这位老管家出意外。”

    侍卫长目光一凝，往周围看了看。都是自己的亲信在把手，便压低声音道：“某明白！这些银子容不得他真拿回去！”

    说着，他向着吴喆做了一个抹脖子的动作。

    晕死！吴喆直翻白眼。

    墨王子府不愧是墨王子府，这一个个是真[黑]啊。心狠手辣，绝对是干大事的主儿。

    吴喆吓得赶紧解释，一定要说清楚。别一会儿出人命了：“不是不是，我不是这个意思。”

    侍卫长眼珠一转，嘿嘿一笑表示明白：“那周姑娘是说晚上我们去将这些银子……”

    这不当杀人犯就要当夜半飞贼啊？吴喆更是被噎得无语片刻，才道：“我是说让你们在护持这位老管家进回春堂前，要很[意外]地[不小心]碰翻了车辆。将银钱撒一地！”

    “妙计妙计！”侍卫长恍然：“哦！银子洒一地很可能有人抢。趁乱让乔装的兄弟们把银子都弄回来！”

    吴喆彻底无语了。

    这都啥人啊？哪里像是宫门出身的，根本就是某社会混出来的啊。

    吴喆赶紧扭正他的思想：“是要让城内的老百姓知道，中奖的银子都真正给了回春堂！”

    “啊，真的给啊？”

    “那当然！很多老百姓都觉得不会给，这就做给他们看！”吴喆充满信心道：“洒了一地银子，自然有老百姓想要哄抢。但咱们要维持好秩序，不能让人把属于回春堂的银钱都抢走了。抢走个一两成几千两乃至上万两就行了。”

    “眼看着让他们哄抢一点？其实我们能护持得住……”侍卫长嗔目结舌不知道接下来怎么说。

    “适当护持不住。”轮到吴喆嘿嘿笑道：“就让回春损失一点银子，但接下来由我们墨王子府来填补上哄抢造成的亏欠！这损失，我们补！”

    “啊———？”侍卫长拉长了声音表示纳闷：“是老百姓抢了银子，为什么让我们来填补？这、这也不是我们的事儿啊！”

    吴喆慨然道：“名声！就赚得这一个名声！大张旗鼓地当场宣扬，表示抽奖的银钱由咱们墨王子府保障安全。没进回春堂大门出了事儿，就是咱们的问题，咱们一文不少全都照赔！做慈善啥最重要？名声！”(未完待续。。)



 第1032章 失算却成功

    

    侍卫长瞧着吴喆，听得直发愣。●⌒頂點小說，

    出意外，然后银子洒一地，接着还要故意让老百姓适当抢掉一点。紧接着代表墨王子府表态，说是愿意全额补偿损失的银两。

    听着好复杂，但是整个操作下来，给老百姓的印象会是……

    墨王子府好牛！够信义，有担当！

    侍卫长恍然大悟，挑起大拇指对吴喆比了个高、实在是高的动作。他都有点说不出来话了。

    怪不得墨王子对周芷若唯命是从，甚至是不惜几十乃至上百万两装饰房间谋得美人一笑。人家的确是值这个价！

    别说外貌如何迷人了，光是这份头脑，都比多少男子要厉害。如此谋划设置何人能够想得出来？

    侍卫长是真心实意地盛赞吴喆。

    “好了，快去准备吧。这份戏可要演得真。若是为了妥当，派两个手下乔装成老百姓也可，只要有一两个人抢银子，其他人就都抢银子了。”

    “是是！”侍卫长立刻心领神会，下去安排去了。

    若非周姑娘的安全需要他留意，不敢擅离职守，他肯定是自己亲自去办这件事。但有他弟弟在也足以放心。

    侍卫长的弟弟是侍卫副长，此时听了哥哥一番介绍，果然与侍卫长一样惊讶于吴喆的巧安排，两兄弟又商量了一点细节，开始落手实施了。

    结果山羊胡老头一步三晃地下了木台。

    他开心之后，开始享受荣誉感了。在无数的艳羡目光中，他飘飘然。

    他喜滋滋地想着，等返回回春堂，见到东家，那是多光荣的一件事情：送了区区两百两银子。搬回来了一万两千两银子！

    等东家问咱银子哪里来的，那么咱就仰着脖子说中奖来的。

    啥叫中奖，咱就暂时不解释。然后在回春堂一众医者学徒们的羡慕中趾高气昂地喝上一口茶，卖足了关子后再开始解释。要说得让平日里看不上本管家的那些医者们，眼睛都冒绿光！

    山羊胡老管家一边想一边都要乐出声了。

    在吴喆派出的侍卫护持下，几个墨王子府的下人驾着马车开始送老管家。

    开始返程。离开木台那边时，还有不少恭喜之声。

    老管家乐得鼻涕泡都要出来了。

    走得远了，回到了武都城，一些百姓就瞧着这辆马车奇怪了。

    因为刚才吴喆忙碌的，就是打扮这个马车。

    拉车的马匹已经披红挂彩，但是没有像迎亲的喜字。马车厢两侧有两个大大的奖字，让很多人都不明白。

    进了武都，城内早就准备好的两个喇叭手开始跟着马车吹喇叭，滴滴答答还真的像是迎亲的队伍。

    “刘老头。你这是迎娶哪家大姑娘啊？”有认识的大声问道。

    “不是娶妻，是小老儿我代表回春堂中奖了！”山羊胡老头坐在马车头上，已经完全被忽悠得忘记了钱不能露白的惯例。一路上有相熟之人询问，他便大声地解释中奖了。解释得有板有眼，还生怕别人误会。

    “多少啊？”

    侍卫副长大声回道：“奖银一万两千两！”

    “哗————”周围一片哗然。

    这数目可是吓死人。

    “真的假的？”

    “开玩笑逗闷子吧？”

    “听说是慈善捐款？抽奖？”

    “好像是随意地挑出来一个数字，谁蒙中了就能得奖！”

    “一万多两银子？你这一马车不会都是银子吧？哈哈。”

    老百姓们正不信，结果马车在一个转弯角处一顿，车轮嘎吱一声散了架。

    马车猛地一歪。虽然没有倒覆。

    “哎呀——！”山羊胡老管家毫无防备从马车前辕摔了下去。

    可是他根本顾不得自己摔得如何，因为吓坏他的事情发生了。

    咣当——哗啦啦————

    一个箱子从马车车窗处跌了出来。掉到路上箱盖散开。跌落出白花花的几十锭银子。

    “哇——————”四周响起一片惊呼声。

    这一瞬间，没有人怀疑老头是否真的中奖了。大家眼睛里面只有这撒了一地的银子。

    还没有等众人反应过来，已经有两个人将袍子反遮盖在脑袋上，蒙着脸冲了过来。

    他们两个各从一边过来，在地上捞了一大把银子就跑。

    “哎——哎——！”老管家都反应不过来，只能叫出声却不知道喊出什么。

    哗啦啦——周围一些老百姓也有样学样地往上涌。

    若是另一个世界。场面绝对是控制不住。

    但是这个有着玄武功夫的世界，一是侍卫的力量等级远远超过围观的人群，二是侍卫们敢动手打人。

    墨王子府的侍卫，哪个是五星以下的水准？能陪着吴喆的更都是精英。一个侍卫收拾几十个平头老百姓绝对不在话下，其实上百个都能一溜烟儿地杀了。只不过不会那么血腥罢了。

    围观现场中也有武林人士。但他们看得出侍卫的身手，更关键的是不敢在武都轻易得罪侍卫啊？玄气的波动可以出卖他们，被侍卫当成重点造孽对象看待，绝对没有好果子吃。所以现场的武林高手反而是没有人动手去抢。

    结果墨王子府的侍卫们，只上去了不过七八个人，就已经在二十来个呼吸的时间里镇压了现场。绝对是镇压，因为他们根本不客气。

    场面很乱，但周围护持的侍卫冲了过来。

    他们只是让极少数人得到便宜，大多数抢银子的人都被毫不客气地踹倒在地甚至直接丢飞出去了。

    “哎呀！我没抢！”

    “啊哦哟，摔死我了！”

    现场惨叫声不停。待清场完成，地面上一片狼藉。

    随便一看，就知道掉落地上的银子已经少了很多。虽然侍卫们动作很快，还是有不少的损失。原本十两一锭的一百锭银子，大约少了一大半。主要残余的只是那个箱子里面的而已，被一名侍卫护住才没有被抢走。

    其实吴喆原本估计不足。按照她的认识去做，也许银子早就被失控的人群抢光了。但她经验不足的地方，被侍卫们很简单的以暴易暴地弥补了。

    吴喆的这次可能失败的谋划，却走了狗屎运地成功了。(未完待续。。)



 第1033章 唐女将

    

    混乱很快被平息，但场面还是狼藉的。↑

    除了零星散落留下的银子，还有一些烂菜叶子、衣袍碎片什么的。

    另一个世界的秩序维护者，别说一个人收拾十几个不守规矩者，就连自己一个人都对付不了一个暴徒。因为大多数情况下不敢动手，否则别说被网络喷子不分青红皂白地喷死，就连他的上级都能喷死他。

    而这个时代根本没有老百姓大叫这类的崇高觉悟，一个个自知理亏，虽然有受伤者，但没有人敢上前再纠缠。

    因为对方是墨王子府的侍卫，别看周芷若平易近人，但王府就是王府，谁敢轻易冒犯？等级观念深重的这个时代，有刁民，但民不与官斗的理念还是主流。还没有惯成另外一个世界所谓的习惯。

    没有哪个老百姓会喊着之类的话语，虽然素质肯定是没有另一个世界高，但问题是当侍卫们肯下手真打的时候，他们就不敢嚣张了。

    还好侍卫们下手有个轻重，大多数乱涌上来的人吃了亏之后，就不敢嚣张了。

    而且马车没有全倒，更有两名侍卫站在马车边。只要有人敢轻易靠近，立刻毫不客气地直接踹躺下。

    不少被侍卫打了的人在地上哼哼。

    侍卫副长见状，毫不客气地叫道：“把那些受伤的都捉到官府去！”

    结果这些受伤者一听，顿时一个个溜得比谁都快。还有脚部受损严重，连滚带爬地就跑了。

    这个时代判案可没有那么严格的证据制度，王府的侍卫只要捉了你去官府，判个滋乱生事之罪是绝对没问题的。

    看到银子丢失了不少，老管家两行浊泪淌出：“哎呀呀呀……这可叫俺如何向东家交代啊！”

    在他的观念里。还是很淳朴的主仆思想。东家主人的两百两得到了一万两千两银子，那么这些银子就都是东家的。现在有了闪失，这可叫他如何交代？

    沿途可是不少人听说了一共是一万两千两银子的，根本不能对东家隐瞒，即便隐瞒也良心上过不去呀。

    这一次损失，掉了一个装有千两银子的箱子。至少少了七百两上下的银子。如何填补？老管家要哭了。他不吃不喝十年也赚不得这么多银子。

    “求求你们。还我银子啊！那可是东家的奖银啊——”老管家顾不得老脸，瘫坐在地上抱着那箱子哭丧道：“俺干到进棺材也补不起这缺损的几百两银子啊！”

    哀嚎声在街头巷尾回荡，却没有人上前还回银子。

    其实那些抢了银子的人早就悄然溜掉了，还留在现场的都是被侍卫捉了现行，扭伤了脚什么的行动不便才来不及跑。银子也自然被侍卫夺了回去，重放入箱内。

    周围的人或漠然或怜悯地看着。

    也有人低声评论：“哎呀，真是作孽，那些人岂不是明抢吗？”

    “他们是觉得这些银子反正也是得奖来的，不抢白不抢吧？”

    “还好车上其他银子没有掉落出来。否则损失就更大了。”

    “倒霉啊，这就是运气不能一直太好。”

    “其实能多带了一万多两银子回去就不错了，少了那么几百两东家还会介意？”

    “说不准，毕竟若没有这个闪失，就是整整一万两千两。回春堂的东家听说有点小气的，也许只是盯着几百两银子的损失。”

    各种言论频出，声音都低低的，只有老头的哀叫声响亮悲戚。

    “老管家莫慌。某家侍卫出来前，周姑娘早有言在先！”这时候侍卫副长挺身而出。一副正义使者的样子朗声道。

    “啊？”山羊胡老管家瘫在地上，泪眼昏花地问道：“周姑娘怎么说？”

    “周姑娘说，墨王子府确保你平安到家。路上若有损失，皆算在我们墨王子府邸身上。”

    “啊？什么？”老管家还一时没有反应过来。

    “老管家，我们墨王子府的周芷若姑娘大慈大悲，担心您路上有什么意外。不单派我们跟着，还承诺出了岔子也由我们墨王子府承担。”侍卫副长大笑道：“少了多少银子，尽管点来都给你补上！”

    周围民众听了惊讶地张大了嘴巴。

    这个时代社会风尚讲究诚信，但也没有讲究到这个地步的。也没有送银子到家的说法。

    吴喆这是一条龙服务送银上门，外带一路全方面安保了。

    “这、这……”老管家一时都不知道说啥。直到侍卫们清点了银两。现场由侍卫副长到了不远处的银铺兑换了银子出来，将一千两银子的箱子完全补完，他才喘过一口气似的清醒了。

    “多谢多谢啊！”老管家更加老泪纵横，向着侍卫副长等人一个劲儿地作揖。要不是侍卫们扶着说受不起，他就恨不得当场跪下来拜谢了。

    “感谢我们做啥，这都是我们墨王子府周姑娘的承诺！”侍卫副长还不忘给吴喆做广告。

    “多谢周姑娘啊！”老管家扑通一声真的朝了城外老庙方向跪拜。

    周围老百姓也完全明白了，一个个挑大拇指称赞。

    “墨王子府的周芷若姑娘想得周到。”

    “怪不得人家近日名头极盛，的确是做的好事啊。”

    “慈善捐款帮助孤儿，还能确保中奖者的安全，这还有啥说的？”

    “大慈大悲周姑娘！”

    街头巷尾的八卦立刻抛弃了之前的天劫问题。谁要再提雷电那都是out了，所有人都在忙着议论慈善捐款和福利彩票。

    特别是对于抽奖得主银子落地被哄抢，周芷若命人补齐的事迹，更是为人津津乐道。

    就连远在城外操整军队的墨王子和豹老，都听到了吴喆的好名声。

    “这一手干得漂亮！”独孤墨得到了府中谍报人员的禀告后，不由得击掌叫好。

    “事情交给周姑娘办，绝对是没有问题的。”豹老也在旁边打包票。

    两人惊叹一番吴喆安排的巧妙，充分利用了人的心理。

    通过刻意派遣的报信者，独孤墨对吴喆的一切明面举动都有所掌握。

    他是专门派了谍报人员留意吴喆出入交际的情况。虽然不到跟踪盯梢的程度，但吴喆每日里接触了什么人，皆了解到位。至少准确地知道她没有……与男人过多接触！

    独孤墨不是怀疑吴喆，而是担心她出轨！

    汗，出轨，这个词汇很有趣。

    看上去好像不恰当，但对于独孤墨与吴喆之间的巧妙关系来说，绝对是很合适的形容。

    因为吴喆在独孤墨眼中，那是绝对不能便宜别人的一块香肉。

    不仅仅是容貌身材方面的大美女的问题，更重要的是这位少女更有翻手为云覆手为雨的智慧。

    如此的少女，迟早要进入自己的后宫，独孤墨才能放心。

    换作别的男人也会如此。

    “周姑娘一定要看牢了。可别被小白脸子什么的拐走。”当独孤墨安排人手盯着吴喆时，豹老都用力点头表示认可。

    她是从来没有见过的智囊，比宣王子和玄武皇已经过世的两位智囊更厉害，甚至那两位故去智囊加在一起都未必是她对手！

    豹老为了自己的主子能有如此人才辅佐而高兴。

    看看大王子的智囊啥下场？还在床上口歪眼斜地一个劲儿直抽抽。

    再看咱们墨王子的女智囊，那是叫一个赏心悦目啊。

    这种美貌同时也意味着危险。不说她的智慧会否引起其他当权者的争夺**，单单是那张小脸蛋、那副好身材，就足以让任何一位成熟的男子觊觎了。

    “慈善捐款福利抽奖，这又是日后的一项好营收。”独孤墨亲笔记下了这个点子，心中打算自己登基后继续发扬光大。

    他已经将目光放远到自己登基大宝的程度了。

    是吴喆给了他信心。

    豹老又看了看文字谍报，在旁道：“大王子那边的动静，已经由周姑娘判断过了。说是没有什么问题。”

    独孤墨点点头：“竖子不足为惧。”

    大王子已经完全不是同一个等级的竞争对手了。只要周芷若在自己这边，谁可与敌？

    任何一个男人在此刻都可以大呼一声：芷若在手，天下我有！

    当然这类男人最想高呼的是：芷若在床，我便化狼……

    豹老得意：“有周姑娘在，该是敌人惧怕才是。”

    独孤墨嘿嘿一笑：“记得上次晚饭时周姑娘说过，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。”

    豹老笑道：“大王子那边以笨丫鬟石榴为智囊，还真的是猪一样的队友。该怕的是他们自己才是。”

    两人说笑着，完全不再把大王子的争位当回事儿了。

    吴喆这时候已经布置好了慈善捐款抽奖的后续工作，派出了大量的人员去市井坊间助传谣言。

    当吴喆让众人收拾现场，自己也准备离开时，有一群女子姗姗来迟。

    在几名女侍卫护持下，为首的一名女子高声说道：“唐家女，望有幸也来捐款。”

    她脸上带着善意的笑容。

    侍卫长低声提醒吴喆：“我们大武国第一玄武女将……唐女将！”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!



 第1034章 少女身上特殊的魅力

    

    唐女将？吴喆脑海里立刻反应出来在谍报院内看到的资料。

    她是武国现在地位最高的玄武女将，现在已经有六级的水准。

    赤橙黄绿青蓝紫，在吴喆概念里面葫芦娃的颜色，正好是玄武女将统率领域张开后玄武士兵踏环的颜色。

    这位女将也是一身蓝装，与自己的女将等级相符。

    元帅级玄武女将！

    齐国和晋国都没有一位元帅级别的玄武女将，这位女将就是当年武国刚诞生就是四级，在齐国情报中还是五级女将，但实质已经升为六级的女子。

    吴喆暗叫齐国谍报人员做啥的，没看到人家已经传了蓝衫，如何还看不出等级？

    这些女将也是一个比一个能显摆，专门挑选自己对应等级颜色的服饰。当然吴喆不明白这些女子是遵循玄武女将自古以来的传统，就是以颜色来作为自己等级的显而易见的鉴别物。

    吴喆并不认识唐女将，但见她年近三十，虽不漂亮，但挺拔玉身透显英气。一身蓝裳在身，并不华贵，脸上微笑让人觉得没有预想的那种咄咄逼人的样子。

    “唐家女子，这厢有礼了。见过副统领大人。”唐女将走过来，行了一个福礼。

    她没有身着女将铠甲，自然可以用女子的身份来行礼。而且吴喆知道在武都应该是有三位女将在，一位是之前见过的丘女将。另有两位女将是玄武皇直属，不归吴喆这位统领管辖。所以唐女将与吴喆的见面不属于属下参拜长官。

    当然吴喆还没有注意到已经有大量的玄武女将悄然返回武都。

    吴喆赶紧还礼：“唐女将千万莫要客套。我也是承担不起。”

    别看吴喆是副统领，但在这位武国第一玄武女将的面前。她的身份可不算什么。至少官职上并不比这位玄武女将高。

    因为她有封侯，是女侯爷。到达六级的玄武女将，有贵族封号是很正常的。毕竟属于高度稀缺资源，属于战场上的决定性力量。要不怎么说六级玄武女将的级别是叫作元帅呢？

    六级玄武女将是有可以统率三千名玄武士兵的能力，想想当初丘女将率领九百名玄武士兵，而且其中只有三百名能都单一时间内统率，所以同时统率三千名士兵是很恐怖的作战军团。

    吴喆有点怀念自己在战场上带领那三百名玄武士兵的情景了。当时自己就好像有了三百名分身在同时作战。只是那个时候是继承了玄武士兵。没有达到自己五级玄武女将的上限。之后便一时没有机会再扩军了。

    唐女将年龄较大，为人也是沉稳。比魏玲那种作死流小女子是强的太多了。所以一上来便与吴喆交好。

    “早就想见到周姑娘，今日何幸如之，竟得蒙巧遇。”唐女将说话大方得体，虽然是恭维之言。却没有太监那种阿谀奉承的韵味：“周姑娘果然如传说中一般美丽，倒是让姐姐瞧得好生艳羡。”

    双方本来就没有什么利益冲突，而且在唐女将的观点里，吴喆很可能成为未来的后宫娘娘，何必要得罪呢？不如交好多联系才是。

    “族伯经常与我提起周姑娘你。”唐女将似乎在拉起了家常，对吴喆开始找各种关系套亲热。

    “族伯是……”

    “人称唐国手。”唐女将赶紧介绍。

    “哎呀，唐国手是唐女将的亲人？”

    “是的，乃是族中伯父。”唐女将笑咪咪地介绍道：“他是我堂叔三姨四表哥……”

    吴喆懒得听其中到底哪些关系，但已经明白唐女将这是要和自己拉好关系。

    两人有说有笑地并肩而行。

    唐女将和吴喆的侍卫各自在后面跟着。

    “刚才过来专程想要捐银。但我这人生性懒散起来晚了。错过了时辰居然只能看到个结尾，实在过意不去。”唐女将居然表示自己也要慈善捐款：“两千两，数额不大。莫要介意。”

    这可是直接送银子上门的了。吴喆都愕然于这位女将和自己想要拉关系的打算这么强。

    看来有必要投桃报李，下回中奖就让她中了？

    对于可以出力入微的进化机体，完全可以做到不被人察觉地在抽奖中作弊。所以吴喆只要用心，想让谁中奖就可以让谁中奖。

    虽然唐女将必然不差那么一点银子，但吴喆这也算是一种良性反馈。

    当然这是半个月之后的事情，吴喆也没有现在拒绝唐女将的捐款。应承了下来：“得唐女将的支持，当真是何等荣幸之事。”

    “哈哈。莫怪我交浅言深，其实所谓的慈善捐款只是用意之一，更深的一层打算嘛……”唐女将瞧了吴喆一眼。

    吴喆心道就是为了过来表示一下彼此的友好关系？

    没想到唐女将更是显得实在，笑着道：“就是看刚才那老头中了奖，我才临时将五百两的捐款改为了两千两。打算增加中奖可能而已，周姑娘不会笑话吧？”

    吴喆也笑道：“唐女将自谦了。”

    这唐女将说话令人如沐春风，而且没有一点架子。吴喆在武国除了晴公主之外，还从来没有见到过如此让人感觉舒服的人。

    即便是彭大总管，也仅仅是让人明显感到一种奉承。没办法，虽然他是老油条，但毕竟是皇宫中伺候人时间太久了，难免留下一些拍马屁刻在骨头里的痕迹。

    走离了木台，唐女将邀请道：“周姑娘若是不嫌弃，想请水酒一杯，不知是否赏脸？”

    吴喆也不拒绝，答应下来便坐上自己的马车跟随唐女将的马车而去。

    回了武都城内到了一处酒楼，唐女将下车，很客气地将吴喆请了到楼上雅间。

    明显是事先准备好的地方，吴喆留意到这间酒楼别说雅间幽静，就连一楼都没有人在用餐。

    若是龙傲天的身份，只怕是要担心这是一场鸿门宴。而且十有**要口吐毒酒、掀桌打架。

    但吴喆却完全不担心这个。

    别看自己是墨王子的女智囊，可能被大王子之类争位的身份牵连而被刺杀什么的。但因为自己现在的身份很奇妙，单单是一个玄武女将副统领职务，便已经表明了玄武皇对自己的加护。

    吴喆的副统领身份官职不高，也就是武都门卫那个级别，但身份却不低，任何人都不能小觑。

    谁敢行刺或绑架玄武女将副统领？那可是皇上亲派的职务。而且现在邀请自己的就是玄武女将的杰出代表。再加上这里是武都，不可能发生什么意外。

    唐女将与吴喆落座，两边手下都在楼下坐着。

    正好中午一直在忙着慈善捐款的事情，吴喆和手下们也没有吃东西。

    一边与唐女将闲聊，吴喆嘴里也不停。酒楼各种菜肴流水般不断地端上来，一个时辰后，唐女将渐渐就发觉吴喆是个吃货。

    唐女将最开始只是有点结交心理。毕竟吴喆现在的身份相当让人有攀关系的好处。

    但现在接触下来，唐女将越看吴喆越觉得是个能当好闺蜜的人物了。

    本来长得太漂亮的女生，不太适合当闺蜜。但那是另一个世界的标准。

    另一个世界里面，吴喆这般漂亮的女生只能当孤独的女神。因为别的女子与她走在一起，绝对是成了连绿叶都不如的陪衬。

    想想看，拿个手机自拍、到了上场玩个大头照什么的，有个比自己漂亮的女闺蜜是多么讨厌的事情？一般女子上传合照，都是自己最好看别人最丑的那张。

    还好唐女将不是另一个世界的人物。

    她觉得眼前的这位少女，就宛如未被尘世污染的一颗璞玉，一举一动之间没有任何拿捏做作，有点像是天然呆，同时有点小机灵的感觉。

    这种矛盾的感觉，令唐女将非常欣赏。

    自己年轻的时候又何尝不是这样？想要保住自己心底的纯真，却又不能不对世俗的严峻低头。

    而且唐女将觉得，这少女身上还有一种男孩子的英气。

    寻常的少女如此漂亮，罕有举手投足之间不刻意拿捏作态的。

    可是她却没有这方面的一点问题。走起路来虽然有一种天然的姿态婀娜之感，却没有半点矫揉造作之态。

    唐女将不知道该如何形容，她找不出什么合适的词汇。其实换成另一个世界说法的话比较符合：就是不装|逼……

    其实吴喆是个相当喜欢装|逼的人，只不过不是**的装|逼，而是龙傲天一类的……

    好吧，这样很粗俗。反正吴喆在许多女子的眼中，身上有种特别的魅力。

    唐女将看着吴喆：“曾经有人说过吗？周姑娘你身上有种特别的气质。既有点纨绔子弟般的随意，也很有淑女的风范……”

    她突然说不下去了。

    因为吴喆刚把一只鸡腿用筷子夹成了很多条鸡肉丝，然后放在了一张饼里面。

    “有没有豆瓣酱、蒜蓉酱什么的拿来。配上黄瓜和葱丝，那味道肯定好。”吴喆欣然道：“以后这就叫老北京鸡肉卷。”

    这让唐女将看得哭笑不得。谁家淑女把吃饭当游戏的？还发明新吃法……(未完待续)



 第1035章 少女吃货

    

    ps：看《妞非在下》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入即可），悄悄告诉我吧！谁家淑女会像吴喆这样，一边吃一边还发明创造出老北京鸡肉卷的？

    唐女将看着吴喆，简直觉得有一种非常奇妙的感觉。

    其实这是一种违和感。

    在唐女将心中，墨王子府的周芷若，做出了建碑赎兄等诸多精妙谋划，绝对是一位不得了的智囊型人物。应该举手投足会充满智慧感，随便一眨眼睛都能放出精光的那种。

    可你看看眼前的真实模样……

    “唐女将，你来尝尝？”少女朱唇旁还带着一片鸡肉的油腻光泽。

    “嗯……”唐女将勉为其难地试图用筷子夹。但注意到吴喆只是简单地用荷叶擦过手便抓了薄饼，也只好顺其习惯地伸手去抓。

    多少年都没有徒手抓取食物了，唐女将只觉得浑身有点起鸡皮疙瘩。

    这是对手中食物感觉不适应的表现。完全违背了十来年仕女风范的原则。

    不过，却有一种归自由放得开的感觉从心中升起。唐女将愕然发觉自己很喜欢这样的感觉。

    丢掉筷子，用手抓食，这感觉不错！

    她在吴喆的指点下，试着将店伙计新端上来的葱叶和酱汁加到了薄饼中。抹在了鸡丝上。

    “好了，拿起来，一大口咬在嘴里嚼。”吴喆比划着动作。

    唐女将有点犹豫。这太违背仕女风范了。虽然她的年龄已经和淑女不太沾边，但称为仕女还是可以的。

    但她犹豫间，却看到吴喆按照刚才她自己教导的，已经自行包好了一块薄饼，将鸡丝、葱丝、酱汁裹在其中，然后张开了樱桃小口……

    她怎么把那么一大块塞到嘴巴里面去的……

    唐女将看着都有点怀疑，好好的小姑娘。想不到嘴巴那么能装东西。

    若是换成穷苦人家，也许这该叫作吃四方的嘴？怕是很多婆家都不肯要。

    不过在一些贵族家族里。却好像是很受欢迎。至于为什么受欢迎，唐女将想了半晌，突然脸就红了……

    哎呀，好像周芷若原本就与墨王子有点传闻。说是他们……

    唐女将不敢想了。她年纪不小，在那些方面虽然没有直接接触到过，但看书或者从别人那里获得的知识，已经足够她乱想了。

    “唉，倪尺安（你吃啊）……”吴喆囫囵地嚼着，嘴里发出呜噜呜噜听不清楚的声音。

    “……好的。”唐女将无奈。既然那么美女的周芷若都能这么吃，自己还推搪什么？岂不是成了自己平日里不喜欢的那种矫揉造作了？

    唐女将咬了裹饼一大口。

    “哎？”唐女将惊讶。

    还真别说，很好吃！

    吴喆看着唐女将脸上表情，就知道对方肯定是喜欢自己临时创造的肯德基老北京鸡肉卷了。

    “这个叫什么来着？”唐女将也说话不清地问道。

    “老北京鸡肉卷。”

    “好怪的名字。”

    “随口起的。”

    “哦？这个东西是你刚刚想到的？”

    “作为一个吃货。随时创造一点新鲜吃法，才不负吃货之名。”吴喆一脸爽朗地说道。

    唐女将笑道：“好吃是好吃。就是有损淑女形象啊。而且葱的味道很重的，后面可怎么见人？”

    “我这不是也吃了吗？只要自己好吃。别管别人啦。”吴喆哈哈笑着。嘴里面吃的东西都喷出来了一点。

    唐女将也不知道她是真的这样，还是故意做出来的样子。但看吴喆动作自然，根本不像演戏。

    “周姑娘你倒是有点像齐国的女汉子萧若瑶。”唐女将呵呵笑道。

    说者无心，听者有意。唐女将这一句话，顿时将吴喆吓了一跳。

    还好吴喆早就练好了心理素质，不会轻易表现出来。不然露出马脚还真头痛了。

    吴喆此时听到了唐女将如此说。心中暗自提醒自己在吃的上面，不能和萧若瑶太接近了。不过也许这样也不会惹人注意？完全不一致的两个人。也许更加是一个欲盖弥彰的特征？

    吴喆心中考虑着，口中道：“我也希望像她。齐国萧若瑶可是天才。”

    “你也是天才。不在她之下。”

    “吃东西我肯定比她厉害。”吴喆大拇指对自己一比。

    “小心嫁不出去。”唐女将随口说道。说完她就自责自己失言了。看着对方那么随意的样子，自己心情愉悦放松，竟然不出这种话。

    吴喆嘻嘻自嘲道：“元疗殿的人，不好嫁的。”

    唐女将看她一点都没有遗憾或者不开心的样子，反而是没心没肺似的说明白，不禁心中暗叫她倒是相当认命。

    武国霸业风云将起，怎么都不可能让吴喆这样的天才元疗师舍弃资质。所以至少短时间内她是不可能嫁的。

    两人用食物来说笑着，吴喆和唐女将的说话开始放松起来。

    伺候在旁边的唐女将随从心中惊讶。想不到平日里端庄的她竟然还会有如此随意的时候。

    吃好了东西，吴喆也没有等到唐女将要说什么。

    “哎呀，让你破费了。”吴喆看着桌上面的一片狼藉。

    其实每个菜吃的都是精华部分，也有很多被吴喆挑出来做了新的菜肴。

    “厉害，今日我可是开眼了。”唐女将赞赏吴喆临场发挥的本事：“想不到一些菜组合起来，竟然有新鲜的味道，更加好吃。”

    “吃货的经验，吃货的经验。”吴喆笑道。

    “小心和齐国萧若瑶一样，落下个女汉子那样的绰号。”唐女将调笑道：“周姑娘这般美貌如仙子，若是有个吃货的外号，当真不雅了。”

    吴喆双手一摊：“反正也没打算让人说媒，所以无所谓。”

    “这算是破罐子破摔？”

    “算啊。”

    两人一起大笑。

    酒足饭饱，吴喆见唐女将似乎没有什么要说的额话语，便起身告辞。

    “周统领。”唐女将站起身双手作礼，突然称呼了吴喆的官职。

    “唐女将。”吴喆立刻知道她要说正事儿了。

    “明日里，玄武士兵有操练之安排。晴公主因为要协理国务，皇上安排周统领你协同操演。”

    吴喆心中一凛。

    这操演，可是有什么特别意图？（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注微信公众号！）(未完待续)



 第1036章 八成要奇袭?

    

    ps：看《妞非在下》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入即可），悄悄告诉我吧！副统领做协同之责，那么是唐女将担任玄武士兵演练的元帅。

    唐女将是玄武女将中资格最高的，在玄武士兵进行演练时担任总负责人无可质疑。吴喆和晴公主虽然名义上是统领，但只能近乎于监军一样的地位。在实际的军事行动中仍旧属于二把手。

    吴喆赶紧双手抬起作礼：“臣遵旨。”

    因为唐女将传达的是皇上的话语，相当于口谕，所以要如此称呼。若非吴喆有过玄武皇批准可以不跪拜，就要跪下来接旨了。

    当然也只有唐女将这样地位的，才能以皇上的口吻说话。旁人传达皇上的意思根本不必接旨。

    “周姑娘还真的是一板一眼。”唐女将笑了笑，恢复了仕女模样不再以官阶称呼。

    两人说了几句客套话，吴喆告辞。

    唐女将一直将她送上了马车。

    马车哒哒起步，吴喆留意到这一片街的街头，看不到路边的小商小贩。虽然有行人，但感觉并不是寻常百姓人家。

    吴喆明白，刚才这条街是被净街了。

    至于吗？她心中好奇。为了见我，就要净街？或者玄武女将喜欢清静？

    不过联想到马上到来的玄武士兵演练。也许是有什么事情发生？

    也许有必要和墨王子商量一下。吴喆安排车夫先驾车回墨王子府邸看一下谍报情况。

    吴喆不认为很多中主角一个人到处打听就能推断出全貌了。很多时候不能单靠运气，还是要将绝大多数人的信息集中起来才行。

    独孤墨在得到吴喆这位女智囊后，也是大力发展了谍报系统。毕竟他是有志于登基帝位的野心家。绝对不吝惜财富。在府邸的建筑等奢侈方面，墨王子根本没有投入多少银钱，反而在谍报系统的构建上下了大力气和上百万两的银子。

    养谍报人员是相当费钱的。毕竟没有好的待遇就人心思变，也难以提供准确的消息。

    回到了墨王子府，吴喆一头钻进了谍报间。她敦促谍报人员将今日往前收集到的各种消息全都取来。

    谍报人员二话不说就提供了以马车装为基本量的资料。其实这些谍报文书就花费不少银钱。虽然这个时代已经有草纸诞生，但每日里这么汇总起来还是很花银子的。

    墨王子不怕花银子，吴喆更是不怕花银子。反正是别人的。自己不心疼。

    整套谍报系统是吴喆建立的，墨王子府许多谍报人员在拿到吴喆的规划书时都崩溃了。

    什么都收集啊！每个人物分为重点监控到普通监控等许多个等级。

    比如皇宫的监控。每一天进去出来多少水车，每日里供应的瓜果梨桃是否有变化，甚至是粪便马桶垃圾车的每日数量变化，吴喆都要求他们收集。这是一种大数据的收集。

    至于一些寻常信息。比如街头谣言，吴喆反而不太关心，只是让记录内容，不要求具体的数据。

    好吧，人家是给口饭吃的主子，让咋干就咋干。大量的谍报人员倒也实诚地收集各种信息。结果就是资料要用马车来拉。

    翻看着各种谍报资料，吴喆注意到了昨日里皇宫内务太监突然与往常不同，进货了大量的珍稀果品。

    皇宫的珍稀果品非常常见，但进货和安排都是非常有规律的。可是昨日里的进货却相当突然。而且进货的要求很高，第一次送来的时候，还被挑拣地退掉了一些成色不好的。甚至送货的还被恼了的太监踹了两脚。

    吴喆立刻又去看皇宫这两日的伙食原料进库情况。

    也是骤然多了几人份的高档食材。这种档次的食材是皇亲国戚级别的。

    看来皇宫突然来了身份很尊贵的人啊。吴喆可以想见内务太监是突然接到通知，要匆忙准备迎接一些贵客。

    但来的是出关的三圣，还是其他什么人？吴喆还判断不出来。

    她继续翻阅大量的谍报资料。

    很快在一则武都外某处行馆运出货物的记录上看到了一点端倪。

    檀香三十盘、楼兰香三十盘、帕巾一百条、帘纱一百段、上等白色棉绢布小匹五匹……

    这摆明了就是女子的用度物资啊。特别是最后一项，就是这个时代女子月事的特殊用品。

    吴喆要不是有过经验，还真的不知道后面那匹东西的用途。都是贵族身份的女子在身体不舒服的时候用的。

    还有，原本给皇宫运输马桶的秽车居然调走了一辆。专门到城外的那间行馆。这可就昭然欲揭了。

    “玄武女将……来了多少人？要做什么？”吴喆皱起了眉头开始思考。

    基本可以肯定是有玄武女将在城外歇脚。

    城内士兵、侍卫调动没有发觉异常，显然是玄武皇打算隐瞒玄武女将到达、需要进行侍卫守护的痕迹。一定是没有进行排岗抽掉。而是动用了备用的侍卫资源。

    秘密聚集玄武女将，莫非玄武皇近日就要发动军事奇袭？

    吴喆得出了**不离十的推断。

    其实玄武皇的秘密聚集行动，并不是那么容易暴露的。

    但谁能想到会有吴喆这样能在短时间内查阅大量谍报信息，进行汇总后筛选出敏感数据进行分析的人？

    这个时代可不会有人注意食材水果的数量，至于运送粪水的秽车出入暴露信息。更是没有人能想得到。

    吴喆占的就是这个便宜。而且她看惯了各种、动漫、影视等媒体的新颖创意，一下子就想到了军事奇袭的可能。

    换做是这个世界经验丰富的老将军，也未必能像吴喆这样容易联想到这种事情上去。毕竟老将军习惯于常理行军。稳妥作战。而她走的是龙傲天思维，奇袭斩首之类的另辟蹊径作战法才是家常便饭。

    有了先入为主的奇袭推断，吴喆再去看武国的大量物资调动记录，可就瞧出眉目了

    虽然军粮没有异常的调动，但是马蹄掌却在近几日进行了点检。玄武皇亲自命军务对马蹄掌等骑兵类物资进行核查，严格杜绝虚报、报废等情况。

    再有，作战干粮储备、茶饼储备也进行了点检。虽然没有大量采购的举动。但是完全可以理解为防备动作过大引起敌国查觉的缘故。

    玄武皇很可能要发动奇袭！

    吴喆不敢怠慢，立刻对着脚边又吃得滚瓜溜圆的小野猪良牙踹了一脚：“走。带你出去遛遛。”

    小野猪欢快地跳起来跟着吴喆跑出去，浑圆的肚子在地上都弹了几下它也不觉得难受。海东青继续保持着高昂的姿态，踱着步子跟上了吴喆。

    吴喆以两只宠物为掩护，亲自上街帮它们买了些鲜肉。还特意逛了裁缝铺子，帮两个小家伙预定了两，有可能是情况误报。

    但若是武国真的发动奇袭，而齐王有那么一点准备的话，意义可就相当重大了。

    毕竟国家间的战争，奇袭本来就是冒着极大风险。若是对方有防备而设下陷阱，十有**就要全军覆没。

    离开齐国过来卧底前，齐王、齐妃就告诉过她在武都齐国谍报网络的全部内容。往常为了稳妥起见，吴喆都不会与任何齐国的谍报人员联系。

    虽然她记得大量的联系方式，但谍报人员也不知道吴喆的存在。因为周芷若就是萧若瑶这一情况，简直就是国家级的秘密。

    在齐国的谍报系统中，她宛如一团迷雾在峰顶。单向往下联系，属于最高端的存在。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注微信公众号！）(未完待续)

    ps：推荐一下变身文《星宇幽月》，书号3329884，作者开口求推荐后，咩一直想着贴这里，一直忘，汗颜……



 第1037章 女将们的关注

    

    ps：看《妞非在下》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入即可），悄悄告诉我吧！作为一个卧底，吴喆可谓是犹如超级明星一般的存在。只不过这颗星星只有少数人知道她的锐利光芒，但已经被晃得眼花。

    一个卧底能做到她这种地步，真的是很不错。墨王子派出的暗探也不是因为怀疑她，而是仅仅怕她出轨……

    以吴喆的观察力和警觉，早就知道墨王子有派人悄然跟着自己。虽然已经算是监视，但还好分寸控制的不错，也不会影响吴喆留下暗号。

    因为凭吴喆现在一体三修的实力，还有无与伦比的入微控制力，就算是在监视者的眼皮底下留记号，他们能发现吗？

    吴喆留下的信息，是一种暗语。

    暗语是在任何人都可能触及的位置，毫无特征地留下一点小记号。然后多处记号联系在一起，就构成了某种文字表达内容。

    当时还是吴喆在齐王世子天波府内创立、丰富和完善了这种谍报手段，教给了齐王和齐世子，由佛帅亲自安排谍报人员进行培训。

    现在齐国谍报人员中只有少数精英骨干才能看得懂。而且吴喆留下的暗语留言者是以极高的身份标注的，齐国谍报人员看到了会知道是非常厉害的谍报人员送来的消息。但并不知道具体的姓名。

    甚至齐国的谍报人员只知道吴喆的代号：墨翎呓语。

    当然吴喆也想过用一些别的代号，比如一只绣花鞋、黑玫瑰、白手套……

    但这些太容易让别人怀疑到是女子身份了，对于吴喆的卧底并不合适。而墨翎呓语这个名字绝对不会让人怀疑是个女子。如此词汇在这个时代还是男子的专用词意。

    呓语就是荒谬糊涂的话。黑色的尾羽在说乱七八糟的话语，让人感觉就好像是北方蛮荒之地出来的某个奇怪人物，倒是很容易联想到一个街角烂醉如泥的糟老头子。

    这倒是很符合谍报人员[中隐隐于市]的身份需要。可是谁能猜想，吴喆其实是[大隐隐于朝]的。

    待吴喆乘坐的墨王子府的马车离去后不久，对面一家酒楼走出四位蒙着面纱的女子。

    “姐姐，她就是周芷若？长得好漂亮。”

    “我们听不到你们说话，连举动都看不到。快跟我们说说。”

    这几位女子居然都是玄武女将。共有四人。不包括丘女将在内，都是玄武皇这回悄然召集回来的女子。

    “回去再说。”唐女将摆了摆手。众女顿时安静下来。

    回到了几位女将暂时落脚的一处城外行馆，唐女将对诸位女将道：“周芷若这个人当真有趣。虽然外表娇艳如花，但举止性情半点没有矫揉造作……”

    四位女将叽叽喳喳地又问来问去。

    各种问题被抛了出来，唐女将按照自己的印象做以回答。

    “我们根本没有机会看清楚她。皮肤白吗？”

    “很白，就好像晶莹透剔的纯白薄玉似的。若是在阳光下，还有点晃眼的感觉，晶亮亮的让人想要捏一把。”

    “哎呀，说的我也想捏一把。”

    “模样有多好看？”

    “那小模样长的，很多男子都要为她神魂颠倒。”

    “人可是机灵？”

    “应该是很机灵的。”

    “什么叫应该啊？”

    “她挺实在的一个人。”唐女将解释道。

    想想看，能在认识不久的自己面前，露出那么憨态可掬的吃货样子，该说是机灵还是什么的？最好的形容就是实在吧？

    唐女将还不知道自己错得有多离谱。

    甚至可以说。天底下像吴喆这么实在的人，还真的不多……

    “那么胸脯大吗？”

    “……你们正经点。”

    众女将一阵嘻嘻哈哈：“总是要了解一下她嘛？大家都希望她是个讨人喜欢的姑娘。”

    “可别乱说，人家毕竟是副统领。名义上完全可以指挥我们。”

    “指挥我们还可以嘛。但她可不能指挥姐姐你。”

    这时有一位女武将突然道：“若她也能成为玄武女将就好了。”

    众女愣了一下，有人问：“周姑娘试过资质测试吗？”

    “好像说没有资质呢。”

    众女一阵可惜地叹气。

    她们一群女子时常彼此之间有点暧昧，但又适当地没有过界。因为毕竟是为国效力的，鲜有人敢像楚女将那样跟陪女玩的那么嗨的。时间久了，难免希望有个长得漂亮的嫩丫头来凑个热闹添点花样。

    “但当初不是说她也没有玄气资质吗？现在好像又说她修练到了九星玄气啊。”

    一位玄武女将提出自己的疑惑，立刻激起了大家的意见。

    “对对。听说天劫都来了，那气势很大的。”

    “是因为她长得太漂亮。老天爷都嫉妒吗？”

    “不至于吧？听说是龙老灌输了玄气。”

    “玄气修炼好像都很不容易的额。为什么给她灌输玄气，就那么招人喜欢吗？”

    众女七嘴八舌说个不停，唐女将觉得额头疼。

    有的时候都觉得自己好像是带着一群事儿妈，或者说是养鸭铺子的伙计，每天里充斥耳中的都是呱呱呱的声音。

    最后唐女将轻轻将手指关节在桌子上敲了几下。

    几位女将刷地静了下来，一个个看着唐女将等她说话。

    这就是高统率力的精神影响。不单单是因为众女把她视作元帅一般的统帅，更是在精神控制力上受命于她。

    这是玄武女将先天的原因。

    玄武统率本来就是一种精神力的影响。各位玄武女将在接触中，潜移默化就能对周围人产生影响。而唐女将的最强统率能力虽然不在这时散发出来，但暗地里的影响力仍旧存在。

    吴喆隐然讨唐女将喜欢，其实就有一定的统率力的效果。她虽然将玄武女将的资质完全隐藏了，但却仍能令唐女将等玄武女将对她容易产生好感。之前丘女将与她接触也有类似情况。但没有人意识到这个问题，只是觉得这姑娘长得招人喜欢。

    “好了，你们在这里怎么说都没用。等明日大家就能与她接触了。”

    唐女将最后定下了调子。

    众女不再多做言语。显然唐女将身份地位绝对是众人之顶。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注微信公众号！）(未完待续)



 第1038章 带着一头猪逛街

    

    ps：看《妞非在下》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！

    吴喆完成了给齐国谍报人员留下暗号的计划，带着小野猪和海东青当真逛街。

    小野猪毕竟还算是忠诚，如果有什么好吃的就给它买点吧。平时根本不会理宠物的吴喆，难得将小野猪抱在怀里，肩膀上站着海东青，在大街上逛了起来。

    周围跟着几名墨王子府的侍卫。

    街头已经有不少人认识吴喆了。不认识她的，至少也认识那些侍卫的衣着和腰牌。

    “周姑娘可是要做红烧肉？”市集上有人如此问吴喆。

    大家都知道吴喆很平易近人，不少人敢和她对话的。

    吴喆感到小野猪似乎明白对方的大概意思。

    也许是小野兽对于危险的先天敏感，反正他感觉到说话这人对自己不怀好意。还好小野猪良牙的鬃毛已经被剪断，否则只怕是要竖起来。

    小野猪良牙拿三角眼瞪问话的人。

    问话那人被它盯得直发毛。

    很少有人知道，吴喆怀里的这只小黑猪可不是家猪，更不是什么特殊品种的宠物猪，而是纯纯粹粹的野猪……

    若不是在吴喆怀里，说不定小野猪就攻击过去了。还好它的理智在得到吴喆的玄武统率后大幅提升，可以压得过粗鲁的野性。要不然说不定问话那人就要少根手指头或者被撞得头破血流。

    海东青也从小野猪带有愤怒的感情分享中，察觉到了自己心上人的不满，开始用鹰隼的锐目一起盯着那问话之人。

    那人莫名地感到一股子寒意，下意识地一抖脊梁。

    “哈，红烧肉啊？没打算做。但是很喜欢吃。”吴喆笑着回复道。

    又有一位正好知道宠物市场事件的猎人在场，随口问：“那只海东青就是在集市上掠人的那只？”

    “没错，我调教了一下。”吴喆直言不讳。

    “周姑娘可是厉害。当初掠了小孩子的海东青能如此稳当地落在你肩膀上，这可是大本事啊。”

    有不少人误以为吴喆这是出于小女生的显摆心思，带着海东青游街示威，立刻上前来拍马屁。

    吴喆也不驱散他们。自己随意地走着，微笑道回复一些人的话语。

    后面跟着的侍卫们却对过多的老百姓没有什么好脸色，不断地呵斥一些人离开。

    吴喆则偶尔提醒一下侍卫们不要动手，希望他们能对老百姓好一点。侍卫们收敛不少，知道周姑娘心肠好，即便是围观人众多也不忍对老百姓太凶。

    但侍卫对一些流里流气的市井流氓可不客气，甚至主动地过去将他们打一顿赶走。

    因为侍卫们觉得周姑娘乃是咱们墨王子府邸的荣耀，是不可亵渎、不容侵犯的女神般人物。那些小流氓或蹲或靠、容形不正，特别是那一双双淫邪的眼睛咱们周姑娘身上打转。实在是不敬之罪。不打一顿怎么能消恶气？

    而且说不定这些流氓什么时候就会吹一声口哨出来，那可是调戏周姑娘的，打一顿都算是轻的。这些侍卫们干脆就防患于未然地先把流氓们打了。

    “你们别说我们打人，其实这是为了你们好。”有侍卫言之凿凿地一边打一边说。

    “打我们还为了我们好？”被踩在地上后背满是脚印的一个流氓惨呼抗议。

    “万一你们有什么调戏周姑娘的举止，那可不是打一顿那么简单的了。不砍掉一只胳膊半条腿，都算是我们的当侍卫的失职。”

    “我们哪里敢调戏周姑奶奶啊！”流氓对吴喆的称呼已经因为侍卫们的拳头发生了本质变化，辈分儿猛劲儿往上升。

    “呸！你们一定是对咱们周姑娘心有觊觎，到时候满嘴花花地调戏。不打死也要扒层皮。”

    “没有没有，我们都没有说出来。哪里调戏啊？”

    “还敢说？心里想的都不行！”侍卫噼里啪啦地一顿打。

    结果吴喆走了一路，街上沿途的流氓可就倒了霉。以后也养成了习惯，凡是吴喆走过的诸多地方，沿街治安为之一清。

    后来只要一说[周姑娘逛街来了]，流氓们就犹如另一个世界听到城管来了的小摊贩，顿时四散而逃。

    有知道的老百姓明白是侍卫们的拳头威慑。也有不知道的，还讲是周姑娘为人善良亲切，竟然感化得无数市井流氓都不敢露头。因为黑暗就犹如积雪，见到了阳光便会融化消散，云云……

    吴喆逛街一趟。小野猪也胖了一大圈。

    因为吴喆的名声越来越盛，这还没等福利捐款资助孤儿的好事儿传开呢，已经有很多百姓看见吴喆，很亲热地与她示好。

    路过卖肉铺子的时候，老板更是以小野猪为突破口，挑了不少瘦牛精肉条出来丢给它。当然老板也是相当惊讶，不明白这只猪怎么就瞅着牛肉那么流口水。否则他都不会想到一头猪会想着吃纯生肉。

    路过两三个铺子，吴喆都让侍卫补贴了肉钱。因为小野猪太能吃了，送给它的肉没有两三斤都不够。

    这种程度送肉就要给钱了，吴喆也不是差钱的人儿。名声是自己的，银钱是墨王子的，傻子才不给钱呢。而且负责吩咐给的银钱绝对比市场价要高，那几个卖肉摊子的老板倒是喜笑颜开。

    后来吴喆都懒得抱小野猪良牙了，直接找侍卫拖着个小孩子的拉线轮车，将小野猪放上去拖着走。

    这样就更像一坨猪肉放在案板上了……

    不过小野猪那是完全没有这方面的自觉，幸福地在轮车上肚皮朝天，哼哼唧唧地像是唱歌一样开怀。

    海东青大有保持身材的觉悟，吃了一些东西后就不再动嘴了。落在小野猪身旁，羽翼将它的肚皮遮住，好像生怕有什么天敌会来突然袭击，令小野猪的这处薄弱的肚皮要害受伤似的。

    吴喆瞧得有意思，迟早给它们办场婚礼？

    晚上回到了墨王子府邸，吴喆在房间内将四分之一的混血药丸喂给了小野猪。

    这个量也是吴喆用进化机体计算过的，不会太过于大量，能保持一定的安全。

    如果能增加一点智慧就好了。吴喆心中琢磨着。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续。。)



 赶紧通知下 新书筹备中,更新量将减少

    

    妞非在下 【】新书筹备中,更新量将减少

    添加公众号输入dd小shuo即可），悄悄告诉我吧！

    吴喆完成了给齐国谍报人员留下暗号的计划，带着小野猪和海东青当真逛街。

    小野猪毕竟还算是忠诚，如果有

    好吃的就给它买点吧。平时根本不会理宠物的吴喆，难得将小野猪抱在怀里，肩膀上站着海东青，在大街上逛了起来。

    周围跟着几名墨王子府的侍卫。

    街头已经有不少人认识吴喆了。不认识她的，至少也认识那些侍卫的衣着和腰牌。

    “周姑娘可是要做红烧肉？”市集上有人如此问吴喆。

    大家都

    吴喆很平易近人，不少人敢和她对话的。

    吴喆感到小野猪似乎明白对方担课蓿看恚啃∷w.qul.拇蟾乓馑肌br/

    也许是小野兽对于危险的先天敏感，反正他感觉到

    这人对

    不怀好意。还好小野猪良牙的鬃毛已经被剪断，否则只怕是要竖起来。

    小野猪良牙拿三角眼瞪问话的人。

    问话那人被它盯得直发毛。

    很少有人

    ，吴喆怀里的这只小黑猪可不是家猪，更不是

    特殊品种的宠物猪，而是纯纯粹粹的野猪……

    若不是在吴喆怀里，说不定小野猪就攻击

    了。还好它的理智在得到吴喆的玄武统率后大幅提升，可以压得过粗鲁的野性。要不然说不定问话那人就要少根手指头或者被撞得头破血流。

    海东青也从小野猪带有愤怒的感情分享中，察觉到了

    心上人的不满，开始用鹰隼的锐目一起盯着那问话之人。

    那人莫名地感到一股子寒意，下意识地一抖脊梁。

    “哈，红烧肉啊？没打算做。但是很喜欢吃。”吴喆笑着回复道。

    又有一位正好

    宠物市场事件的猎人在场，随口问

    那只海东青就是在集市上掠人的那只？”

    “没错，我调教了一下。”吴喆直言不讳。

    “周姑娘可是厉害。当初掠了小孩子的海东青能如此稳当地落在你肩膀上，这可是大本事啊。”

    有不少人误以为吴喆这是出于小女生的显摆心思，带着海东青游街示威，立刻上前来拍马屁。

    吴喆也不驱散他们。

    随意地走着，微笑道回复一些人的话语。

    后面跟着的侍卫们却对过多的老百姓没有

    好脸色，不断地呵斥一些人离开。

    吴喆则偶尔提醒一下侍卫们不要动手，希望他们能对老百姓好一点。侍卫们收敛不少，

    周姑娘心肠好，即便是围观人众多也不忍对老百姓太凶。

    但侍卫对一些流里流气的市井流氓可不客气，甚至主动地

    将他们打一顿赶走。

    因为侍卫们觉得周姑娘乃是咱们墨王子府邸的荣耀，是不可亵渎、不容侵犯的女神般人物。那些小流氓或蹲或靠、容形不正，特别是那一双双淫邪的眼睛尽在咱们周姑娘身上打转。实在是不敬之罪。不打一顿

    能消恶气？

    而且说不定这些流氓

    时候就会吹一声口哨出来，那可是调戏周姑娘的，打一顿都算是轻的。这些侍卫们干脆就防患于未然地先把流氓们打了。

    “你们别说我们打人，其实这是为了你们好。”有侍卫言之凿凿地一边打一边说。

    “打我们还为了我们好？”被踩在地上后背满是脚印的一个流氓惨呼抗议。

    “万一你们有

    调戏周姑娘的举止，那可不是打一顿那么简单的了。不砍掉一只胳膊半条腿，都算是我们的当侍卫的失职。”

    “我们哪里敢调戏周姑奶奶啊！”流氓对吴喆的称呼已经因为侍卫们的拳头发生了本质变化，辈分儿猛劲儿往上升。

    “呸！你们一定是对咱们周姑娘心有觊觎，到时候满嘴花花地调戏。不打死也要扒层皮。”

    “没有没有，我们都没有说出来。哪里调戏啊？”

    “还敢说？心里想的都不行！”侍卫噼里啪啦地一顿打。

    结果吴喆走了一路，街上沿途的流氓可就倒了霉。以后也养成了习惯，凡是吴喆走过的诸多地方，沿街治安为之一清。

    后来只要一说[周姑娘逛街来了]，流氓们就犹如另一个世界听到城管来了的小摊贩，顿时四散而逃。

    的老百姓明白是侍卫们的拳头威慑。也有不

    的，还讲是周姑娘为人善良亲切，竟然感化得无数市井流氓都不敢露头。因为黑暗就犹如积雪，见到了阳光便会融化消散，云云……

    吴喆逛街一趟。小野猪也胖了一大圈。

    因为吴喆的名声越来越盛，这还没等福利捐款资助孤儿的好事儿传开呢，已经有很多百姓看见吴喆，很亲热地与她示好。

    路过卖肉铺子的时候，老板更是以小野猪为突破口，挑了不少瘦牛精肉条出来丢给它。当然老板也是相当惊讶，不明白这只猪

    就瞅着牛肉那么流口水。否则他都不会想到一头猪会想着吃纯生肉。

    路过两三个铺子，吴喆都让侍卫补贴了肉钱。因为小野猪太能吃了，送给它的肉没有两三斤都不够。

    这种程度送肉就要给钱了，吴喆也不是差钱的人儿。名声是

    的，银钱是墨王子的，傻子才不给钱呢。而且负责吩咐给的银钱绝对比市场价要高，那几个卖肉摊子的老板倒是喜笑颜开。

    后来吴喆都懒得抱小野猪良牙了，直接找侍卫拖着个小孩子的拉线轮车，将小野猪放上去拖着走。

    这样就更像一坨猪肉放在案板上了……

    不过小野猪那是完全没有这方面的自觉，幸福地在轮车上肚皮朝天，哼哼唧唧地像是唱歌一样开怀。

    海东青大有保持身材的觉悟，吃了一些

    后就不再动嘴了。落在小野猪身旁，羽翼将它的肚皮遮住，好像生怕有

    天敌会来突然袭击，令小野猪的这处薄弱的肚皮要害受伤似的。

    吴喆瞧得有意思，迟早给它们办场婚礼？

    晚上回到了墨王子府邸，吴喆在房间内将四分之一的混血药丸喂给了小野猪。

    这个量也是吴喆用进化机体计算过的，不会太过于大量，能保持一定的安全。

    如果能增加一点智慧就好了。吴喆心中琢磨着。（天上掉馅饼的好活动，炫酷

    等你拿！关注起點/公众号（微信添加

    添加公众号输入dd小shuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd小shuo微信公众号！）(

    妞非在下 【】新书筹备中,更新量将减少



 第1039章 陆战坦克和侦察机

    

    ps：看《妞非在下》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！

    “什么时候帮忙介绍一头熊到我身边当宠物吧。∈♀頂點小說，”吴喆对着正在嚼着混血药丸的小野猪说道。

    吴喆还是有想要试试看当魔兽争霸里面兽王的感觉。

    小野猪噜噜地应了两声，也不知道听懂了没有。

    其实吴喆也知道，进化机体的血液即便能让小野猪增加太多的智慧，也最多只能达到聪明犬类的程度。

    毕竟这不是基因移植，也不是吴喆的干细胞注入小野猪的身体里。只是借助血液中某些促进生物进化的成分，通过肠胃吸收后加强它的身体发育。就好像穆清雅等人的身体素质和潜力得到大幅增强一样。

    小野猪吃着这可混血药丸，一开始也没有当作什么神奇的东西。但是动物终归比人多了那么一点点灵性，能够查觉一些人类所不能感觉到的特别的东西。

    四分之一的混血药丸入肚后，小野猪立刻瞪圆了眼睛，半晌浑身直发抖。

    吴喆不知道它现在是啥想法，但是看得出它相当兴奋。这不是生病的发抖，而是得到了好东西的开心。

    “噜噜噜噜噜噜——”小野猪不断地欢叫着，围着吴喆转了好几个圈儿。后来停下来开始不断地用鼻子拱吴喆的手。

    吴喆一开始没有明白，后来小野猪干脆跑开将海东青是灵气？很多动物相当有灵气，可以明白很多事情。

    吴喆做了东道，伸手将身下的药丸完全平均分开。放在两个小家伙身前。

    小野猪和海东青这回没有半点犹豫，直接将自己的部分吃了。

    不多时。它们又开始发热。但是之后仍旧迅速降温，没有什么异常发生。

    “海东青，你能吐个闪电出来不？”吴喆问。

    海东青还是听不懂吴喆说话的样子。

    “来，你放个嗜血狂暴出来。”吴喆又拍了拍小野猪。

    小野猪的智商先天就比海东青高，明白主人是让自己做什么，但却无所适从。不知道该怎么样。

    它们的智商不可能完全进化到人的程度，那毕竟是差了上百万年的时间。吃了数量不多的吴喆血液，提供的进化力还不足以让它们改天换地拥有可与人相比的智慧。

    不过吴喆看得出，两个小家伙身体机能已经大大增强。海东青的羽毛刚韧可比精铁，小野猪原本的身体更是坚若金刚。若是加上先天的战斗灵性。稍加调教的话，甚至可能与星级高手打斗也不落于下风。

    吴喆左右无事，干脆就试着让两个动物练习了战斗。

    嘭——

    嘭——

    嘭——

    吴喆三掌打在小野猪身上，越打越是心惊。这三掌可是一掌比一掌重。

    可是小野猪完全耐住了，根本连疼痛都没有。哼唧哼唧地不当回事儿。

    吴喆不禁笑道：“怪不得智慧提高有限，原来混血药丸的药性都跑到**上去了。”

    小野猪的防御力很令人惊喜，吴喆运了九星玄气的攻击都不能对它造成伤害。战斗力更是可谓小坦克，皮糙肉厚的它全力奔跑起来，吴喆也是要运足玄气才扛得住。

    海东青的防御力就差了不少，吴喆试着第二掌就对它有所影响，打得头昏脑涨。这意味着九星玄气已经会对它造成伤害。

    “对了，鹰隼讲什么防御力啊，它们最关键的就是速度。”吴喆拍了一下自己脑门。

    当她对海东青发出了玄武控制命令，打算测试一下它的速度后，就见宛如一道白色的闪电，海东青已经飞了出去。

    “好家伙。”吴喆瞧着被撞破了一个大窟窿的窗棂，苦笑道：“失控了。”

    海东青现在的速度惊人，简直犹如一架无人驾驶飞机，展翅飞上天空。

    吴喆脑海中呈现了远比之前更加广阔的视野，甚至可以让海东青升高到万米高空，对下方的地面进行监控。

    原本万米高空对于海东青来说是很吃力的，但现在简直轻而易举。而且目力更是犹如可以变焦的望远镜，随时可以根据吴喆的遥控看清地面上人的面孔。

    “完美！”吴喆兴奋地一挥拳头：“有这两个加强版陆战坦克和侦察机，任何兵力调动也躲不过咱的法眼！”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续。。)



 第1040章 不打扰它们……

    

    ps：看《妞非在下》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！

    “噜噜噜——”小野猪有点担心地看着吴喆。◎

    “想你媳妇了？”吴喆笑道：“放心，只是让它飞一飞，很快回来。”

    小野猪听不懂吴喆的具体语意，但可以明白主人在安慰自己才安静下来。

    吴喆试着让海东青飞出更远的范畴。但是离了武都三十里地左右的距离，玄武控制力就明显减弱了。

    看来不能让海东青担任信鸽。吴喆心中打算的直接让海东青飞到齐都的计划作废。

    可惜了，不然由海东青担任信使，甚至直接用它的身体在齐都写字，那该有多方便。

    海东青不是飞不到齐国，而是出一定距离后自己就无法精准控制，那样就没有意义。也许可以考虑以后带海东青去一次齐国的天壤阁，让它记住这里，日后就能作为信鸽使用了。

    晚上，晴公主派人送来了一些养身丹药和果品，同时带话说忙于国务审批一时不能过来。

    吴喆都收了下来，并让带话说表示自己想念她。

    她倒是根本没有把这种话当回事儿。可带话的宫女听得满脸通红，想不到两人传话都这么直截了当地表达爱意。

    不过这话传达到晴公主那里，果然惹得对方也是一阵耳红心跳。

    就不会当面说，非让别人带话过来吗？晴公主心中也不知道骂了吴喆多少句笨蛋。

    其实这句话对吴喆来说就是顺嘴讲的。对她来说，这种肉麻的话随口能说一大堆。可面对晴公主的告白时，还是会不好意思讲出口。

    吴喆属于yy思想的巨人、鬼畜行为的瘸子。面对晴公主时一旦想起穆清雅，就会变成那种有贼心没贼胆的采花贼。

    召回了海东青。吴喆让人将窗户修葺掉。

    下人们的动作飞快，都不用等木工来修补，直接把别的房子的一间窗棂拆下来换了上去。

    一切为了周姑娘，这就是下人们伺候主子的态度。

    他们也相信，假设是墨王子自己亲自在场，与周姑娘一起摔了个四仰八叉。也绝对是让下人们先去扶起来周姑娘。

    到了晚上睡觉的时候，吴喆警觉地醒了过来。

    因为睡在自己床塌下的小野猪和海东青那里好像有点动静。

    声音还不小。若不是吴喆没有让侍女睡在自己的外间，只怕陪侍的人也会察觉。

    吴喆也没有点起蜡烛，好奇地将床榻下方的帘子揭了起来。

    房间的光线虽然微弱，但对于吴喆的视力来说没有任何难度。

    扑棱棱————

    海东青和小野猪非常慌张地在床下乱窜。好像被现了什么很见不得人的事情。

    呃…………

    吴喆汗颜，都不知道该作何表情了。

    虽然它们动作极快，可还是让吴喆在揭开帘子的一瞬间，瞧见了两个小家伙在做什么。

    小野猪压在了海东青的后背上……

    推倒了！野猪居然推倒了鹰隼！

    这叫什么事儿啊？

    吴喆何止是一滴大汗，简直是瀑布汗的状态。

    “你没事儿吧？”吴喆问了一声海东青。

    海东青蜷缩在床榻的一个角落里。明显是在努力地作出什么事儿也没有的样子。

    小野猪则是在另一边的角落里，噜噜地低声叫着。也不知道是心虚还是不满吴喆的打扰。

    吴喆定睛看了看海东青，好像没有受伤的样子。

    “好吧，你们玩你们的……”吴喆很勉强地挤出这句话。

    也不管它们是否能听懂，吴喆干脆离开了自己睡觉的床榻，到了外间的陪侍下人的床榻上盘腿打坐。

    不打扰它们了。

    她还特意放下了里外间相隔的帘子，甚至还拉过了一个屏风来。

    混血药丸绝对是有什么特殊的效果，该不会是让它们懂得了男女之事吧？吴喆心中嘀咕。不过两个小家伙当时的动作不是人类最常见的面对面。还是禽兽类的背后模式。那么说只是禽兽的天性使然？

    这种事情搞不清楚。吴喆想起另一个世界人养的小狗经常欺负鸭子等家禽，好像真的可以做点事情。

    吴喆无语啊。甚至还有点羡慕。当然羡慕的是小野猪的枪没被缴械……

    反正禽兽之间是不可能繁衍后代的吧？dna对数不符合，就当它们是炮友。

    禽兽炮友，吴喆忍不住想要笑出来。

    里间又传出了窸窸窣窣的声音，甚至还有点抗拒的声音，但是并不大。

    这就是欲拒还迎啊，吴喆心中大乐。知道海东青好面子。想不到居然还有这样的心理。

    不管了，那是它们的事情，毕竟属于**。而且海东青也不是被强迫的，否则动静可不会这么小。

    吴喆干脆静心修炼玄气和元气。

    若是有人在场的话，一定会被眼前的奇景惊得叫出声。

    三种修炼模式在一身的她一修炼起来。就将房间内的月光完全吸收过去。

    月色中的天地灵气，不断地被吴喆的身体吸纳，开始转换为巨大的能量存储起来。

    月色挥洒，连点温度都没有，毕竟是太阳的反射光。而用科学理论来说，光能是一种能量形式，其中蕴含的能量其实不低。

    吴喆开始全身心地进入到修炼状态，修为呈现直线上升的趋势。

    她的修炼相较于寻常的玄气武者，进步度自然更快。具体到什么程度？绝对会令所有人目瞪口呆的地步。

    吴喆的修炼历程，绝对可以用一个懒货的修炼史来形容。而且她居然还相当成功，绝对是令天下间那些勤能补拙的勤奋人物恨得牙根儿痒痒。

    房间里面的动静已经确认没有危险，进化机体不再被小野猪和海东青的声音打扰，开始沉浸于玄气修炼。

    直到天放大亮，吴喆才从修炼中恢复过来。

    眼前小野猪已经趴在地上，瞪着一双大眼睛等待着吴喆醒来。里屋的屏风已经被它顶歪了。

    海东青则是躲在房间里面不出来。

    “昨晚你挺爽的对吧？”吴喆在小野猪头上敲了敲。

    “噜噜——”小野猪不以为耻反以为荣地叫了两声，表示自己饿了。

    吴喆笑了笑，也不理会它们的私事，开门出去叫人准备早饭。

    不多时，皇宫的彭大总管来了。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续!



 第1041章 备受期待

    

    吴喆对彭总管的到来没有什么意外。￥f

    若是以前，彭大总管这种身份的人主动来寻墨王子府的人，下人们免不了要一阵叽叽喳喳。

    但现在都不当回事儿。毕竟周芷若是皇上面前的大红人，派一位大总管来请，必然是为了尊重周姑娘的身份。

    下人们对彭大总管热情迎接的时候，望向府外瞧热闹的老百姓和旁府的下人，那一个个下巴都抬老高。

    看到没？咱们墨王子府的周姑娘那叫一个身份。皇宫是常客，就算来传召人，都是大总管来请的。

    彭大总管见了正在吃饭的吴喆，满脸堆笑道：“周姑娘，今日皇上请您过去。让您帮忙对付些唧唧喳喳的人。”

    “叽叽喳喳的人？”吴喆往嘴里塞了一块煎饼的同时好奇地问道。

    彭大总管道：“皇上原话便是如此吩咐。奴才也不敢乱说是什么缘故，其实姑娘一去便知。”

    叽叽喳喳的人？自然是指磨磨叨叨、罗里吧嗦的那种吧？也不知道是御史言官，还是别的什么皇宫后院？

    皇宫后院可能性不大，毕竟后宫之事根本轮不到我处理，估计是前者。吴喆猜想着。

    “周姑娘毋庸着急，慢用早膳。奴才在这里候着就是。”彭大总管瞧着吴喆还在吃东西，居然非常配合地表示不用赶时间。

    这已经是第二次自称奴才了。门口伺候着的下人们心中惊讶。大总管过来请人还好说，可能是皇上吩咐它来请的。但是能自称奴才可绝对是面子太大了，这代表了周姑娘的身份已经超越了彭大总管很多。

    吴喆也注意到了这一点，但是却没有提出来，毕竟有外人在场。

    “彭大总管莫要笑我贪吃了。”吴喆没有继续吃早点，将盘子里面的一股脑儿倒给了小野猪。还踹了它一脚。

    吴喆在吃早点的时候，两个小宠物表现也不同。

    海东青非常矜持地窝在用餐堂的角落里不出来，是小野猪用鼻子的是不急，但那是对吴喆的客气。皇上传唤人，谁还不赶紧恨不得肋生双翅地赶过去？

    到了皇宫，吴喆朝晴公主的常晴宫那边望了几眼。

    “奴才出来的时候看见晴公主出了常晴宫，可能被皇上召唤了去。也可能在批改奏章。周姑娘若是要给晴公主带话，奴才可以代劳。”彭大总管立刻表态。

    “不用了。”吴喆一想到晴公主那含情脉脉的大眼睛，就有点心虚。

    唉，无情总被多情扰，自古英雄怕撒娇啊……吴喆心中装模作样地叹息一声。

    吴喆道：“对了，彭大总管你别自称奴才啊，我可担当不起。”

    “嘿嘿，周姑娘尽可担得起。奴才敢保证。不出数月。周姑娘的身份绝对会突飞猛进。”彭大总管一脸奉迎的笑意。

    他这属于押宝式投靠。

    如果吴喆以后发达了，他就属于开国元勋一样的知心臣子。

    “彭大总管说笑了。”吴喆笑道：“不过若是中了。便是彭大总管报喜之功。”

    吴喆说话也多么谦虚，隐然已经有了主人一般的声势。

    对于彭大总管这样的投机派，吴喆觉得适当地就该用身份压一压。否则一直谦逊下去，紧要关头他就要当墙头草。适当的刚硬反而能令他知道在某些时候要站稳立场。

    “担在奴才身上。出了三个月还不大大晋升，就拿奴才问罪。”彭大总管就敢押这个宝。

    彭大总管看出来了，不管是墨王子还是玄武皇。父子俩全都对周芷若有纳入后宫的打算。

    若非周芷若是在墨王子府崛起，否则玄武皇早就将其作为内定皇妃的人选了。只不过因有墨王子这一道，皇上只能对其重用，不能表示其他用意。

    不过允许其内宫自由走动，这可是包含了太多意思。

    如果吴喆是个贪恋皇权富贵的女子。就凭着一条就能把玄武皇赚到手里骗到龙榻之上。

    而且更重要的是，彭大总管知道女子的美貌难以持久，最多也就是十许年的时光。但现在玄武皇和墨王子更加看重的不是她的美貌，而是智囊级别的智慧。

    这可就让她在位当权的时间大大延长了，甚至因为玄武皇开始让她接触玄武女将的兵权，而可能把持大权几十年。

    别看仅仅是玄武女将的副统领，但是也要看周芷若才多少岁。

    十六岁的统领啊！这在历史上有几人？还是女统领，就已经开了先河了。

    于是，吴喆就成了彭大总管的超级重点拍马屁对象。不光是彭大总管，吴喆一路进皇宫，所到之处无不阿谀奉承。

    两人稍微聊着，迎面就来了庄妃。

    “周姑娘，可有些日子没来我庄宁宫坐坐了。”庄妃大老远地开始责怪起来。

    然后她快步过来，拉着吴喆的手就不肯放开。

    什么叫，我前两天刚去过好不好。还有这话听着怎么就像是另一个世界电视剧，纨绔公子逛什么地方常听到的话呢？

    吴喆被庄妃拉着手，心中也相当明白庄妃是为何不肯撒手。

    庄妃对自己的手指那是相当有感情滴……

    彭大总管在旁边恭敬地躬身伺候着，心中却道：看着没？咱说周芷若就不一般。看看四大妃子之一的庄妃都和她关系这么好，而且……

    是真的好，不是虚情假意的迎合啊。彭大总管久历阵势，自然看出来庄妃喜欢吴喆的态度半点不假。

    答应了不下四五次多去庄宁宫坐一坐，并有皇上的传唤来作为紧箍咒，吴喆才与庄妃分开。

    皇上却并不在养心殿那边，而是在牧天阁。

    牧天阁是一处大院子，院子纵深处建了一座阁楼。是皇上或少皇子皇孙等强身健体所在。

    今日自然没有皇室的少皇子皇孙什么的在，因为皇上只安排了玄武女将在这里。

    六位玄武女将，包括了为首元帅级的唐女将，和她之前在一起的四位原生玄武女将，还有在城外大营内驻扎的丘女将。

    院子中央地上铺开了一大片地图。

    地图由牛皮制作，非常结实。上面有水墨缝衬了山水，看得出这是中原三国的大地图。

    其上地图所绘虽然简陋，但山水倒也明确，可以作为较为简单的探究进军路线的研究用。

    玄武皇带着六位玄武女将，正在地图旁说话。

    “周统领，快来快来。”玄武皇这回没有称呼周姑娘，直接唤了吴喆官职。

    果然该立刻来，吴喆一瞧这些女将都在这边，就知道事情不小。她也不怪彭大总管，可能他来的时候玄武皇还没有摆出地图。

    几位皇上的贴身侍卫，却搬着许多个桩子在地图上挪来挪去。

    吴喆心中暗自一惊，这可是意味着太多了。莫非自己的推断当真对了？

    玄武皇正在准备奇袭齐国的策略！

    “皇上，您们这是在打算作战演武？”吴喆微微一作礼后问道。

    几位没有与吴喆照过面儿的玄武女将早就不断地上下打量吴喆，一个个心中惊讶：好个标致漂亮的小美人儿，怪不得大姐头对她的美貌那么夸赞。

    更有政治敏感度的女将则注意到，吴喆根本没有行全礼，而玄武皇半点没有责怪，彭大总管和其他侍卫也毫不奇怪。这意味着，玄武皇已经赐给了她免除觐见之礼的待遇。

    “快来看，我们在此讨论，要如何奇袭齐国。”玄武皇满脸微笑地说道。

    够厉害，吴喆心道。居然光天化日之下讨论如何奇袭齐国，这岂不是等于故意做出迷惑对手的假象？

    若是在密室悄然召集人，万一泄露出去，立刻会导致齐国的高度敏感，令气息举动毁于一旦。

    但如此大白天，摊开了地图在研究，可就容易麻痹人了。若是不止一次，而是过去几年经常如此做，那么就更会令齐国的谍报人员或者齐国王室不当回事儿。

    吴喆猜想的不错，玄武皇还真的是在过去几年多次如此做。

    这就是他布置多年的诸多细节安排之一。他甚至还曾特意泄露消息出去，让齐国敏感了多次。

    结果每一次都是虚惊一场，根本就像是军事探讨、纸上演武一样的游戏，最多算是对军事人才的某种形式的考验考核，都没有付诸于行动过。

    就连宣王子、墨王子两人率三万精兵奇袭晋国，都没有在这牧天阁的地面上铺地图演示过。

    虚而实之，玄武皇这是借用十来年的掩人耳目效果，来麻痹敌人。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!



 第1042章 战术考试

    

    玄武皇是位能够终结乱世的英明君主。＠

    虽然在吴喆面前多次吃了暗亏，甚至重用了这位历史上最奇葩的卧底。但这丝毫不代表玄武皇就是个笨蛋。

    主要因为吴喆的进化机体太过逆天，许多情况都已经不能让人用常理判断了。再加上好到爆的运气，或者说是因为主角光环的效果，玄武皇能看穿吴喆那才怪呢。

    既生瑜何生亮是对玄武皇怨念的最佳写照。不单指吴喆的缘故，更因为他和齐王相杀几十年，再加上一位武力绝顶的仗剑宗宗主，才令三国征战没有画上一个终止符。

    齐王家族也是有实力终结三分天下的英名王系，可惜也是遇上了玄武皇。双方对峙之下，竟令三国制衡之势难以破除。

    换作任何一方单独存在，只怕中原早就大一统了。

    现在，玄武皇面对摊开在地上长宽各达三丈许的中原地图，心中就是感慨万千。

    大好山河，不能吞而食之，甚为可惜！

    “军粮不济、这是奇袭的最大问题。”玄武皇缓步踏在地图上，将手中的长长马鞭聚束为棍，在地图上划动着。

    马鞭所过之处，就是武国对齐国奇袭的最佳途径。

    中途需要连过十二城，但如果人马不歇连续穿越，很多地方可以绕过城池。

    大规模行军，最大的问题就是粮草供给。其实很多城池并没有扼守在无法绕过的地方，为什么要一座城一座城地占领打下去？怕被骚扰、合围以及偷袭粮道为关键要害。

    铺地毯式的大军北向，是最简单最省略后顾之忧的方式。但奇袭却不能这样。

    奇袭讲究度，绕过城池时，瞒过守城军将避免受侵扰，还要保证供应粮草的辎重后勤部队要跟得上。这可是相当难的。所以古代的远途奇袭战很少。绝大多数都是光明正大地兵临城下。

    玄武皇看了一眼唐女将，只说了这么一句军粮问题就不说了。

    这是一种深沉，简单说就是皇帝老儿摆架子。

    唐女将接过了话题继续道：“奇袭军假设人数一般不能低于三万，否则战损到齐都，只怕半数都不到了。”

    人数越少，战损越大。晋国那么弱的边防军战斗力。武国都派出了两批至少三万人的兵马，更别说奇袭战斗力不俗的齐国了。

    唐女将道：“这些达到了三万人以上的奇袭士兵，自然是精挑细选。但是配合的马匹至少也是三万三千匹以上，如此便要算上粮草中马粮的消耗。”

    有年轻的女将好奇地问道：“马匹就吃点草不就好了？到处都有啊。”

    吴喆却明白，没有吭声。

    马粮是辎重粮草中相当重要的一部分。别简单以为战马只需要放在林木边上吃草就行，别说战马，就是农马都不能如此简单。

    唐女将摇头道：“诸如干草等物，是饲养战马保持战斗力的重要供给。单纯喂食路边野草杂草，非常容易导致战马生病。至少耐久奔驰战斗力大幅下降。”

    “原来如此。”那位年轻的玄武女将点了点头。

    她虽然是原生的玄武女将，但却的确是没有太多带兵打仗的天赋。

    很多玄武女将都是随着大军出征的，作为杀手锏一样的存在，如何能让她费心军需供给等杂务？所以当场的几位玄武女将至少有半数不明白简单的行军供需道理。

    唐女将又道：“除了马匹，人的吃用也是个问题。随身带着最耐饿的白米团，也不足以支撑至少十天的奇袭。万一在哪里受阻，就要有粮绝的大隐患。”

    玄武皇瞧了一眼吴喆。

    吴喆明白这是玄武皇希望自己提出自己的见解。

    马粮不好解决，人的吃用倒是好说。

    “奇袭军缺少粮草啊？”吴喆想了想：“沿途取材呢？”

    “沿途取材？”

    “就粮于敌！抢敌人的！杀马取肉。或者……”吴喆讪讪地笑了笑：“劫掠沿途的村庄。”

    “这有伤天地人伦。也对武国的名声不好。”

    吴喆道：“可以打着晋国的旗号。正好可以挑拨离间啊。尽量少杀人，多抢粮。流出来的晋国打秋风的名声越多越好。老百姓说话没有那么准确。等当地的守军查到可能不是晋国的军马时，我们都已经跑远了。”

    几位玄武女将彼此看了看，有人觉得良心上过不去。

    若是普通的将军，大多能接受抢粮这种行为。反而几位没有吃过苦的玄武女将觉得良心容易受到谴责。

    其实吴喆自然也不希望祸害百姓。但由于自己现在的地位，必须要令玄武皇对自己高看一眼。而且根据玄武皇、独孤墨这一对儿父子俩的脾性，这种方式绝对相当地合口味。

    为达目的不择手段。他们毫不介意会给老百姓造成什么伤害的。

    吴喆甚至添油加醋道：“为了战争的胜利，即便是要吃人肉，咱们也得干了。”

    “吃人肉？”几位女将几乎惊叫出来。

    “假如我是军需官，倘若没有足够粮食的状况下，就派心腹手下取敌人的肉做成肉糜肉饼……”吴喆开始讲另一个世界真实生的军事手段。

    几位女将都有一种听了都想呕吐的感觉。

    玄武皇看着吴喆。没有说话。但他盯着吴喆看的目光已经暴露了相当欣赏这个提议。

    几位女将对吴喆的黑暗军法太不适应了，良久才反应过来。

    好一会儿，唐女将道：“这倒也不失为一个办法。只不过那是绝境的不得已手段了。”

    这算是对吴喆建议的一个评价。

    “麻烦还不止一个粮草供给问题。途中可绕城十座，有两城为必须择一而过的天堑之城。”唐女将站在地图上，为了向吴喆和其他玄武女将讲解明白，将左右手各自指向了一座城池：“齐国境内的峦岭为奇袭路上的必经山峦。齐国在此穷数十年之力构造了东堑城和西堑城两座天堑城池。”

    “其余城池都好绕过，但这两座城池就不可逾越。要想跨过峦岭，就必须要袭破其中一城。”

    “这两座城池，都是由齐王心腹上将把守，属于死士级别的人物。除了以人命添油耗力地强攻，别无他法……”

    吴喆听着，问了一句：“如果短时间内攻不下来，就会引得齐国援军到来。届时会腹背受敌？”

    唐女将点头：“正是。前方攻城不克本就士气受挫，又碰上在敌境之中腹背受敌，进而粮草窘迫，那么败军之势便不可避免了。”

    “……”吴喆歪着脑袋想办法。一时还真的想不出争取玄武皇欢心、克敌制胜的方法。

    唐女将看了一眼玄武皇，见他没有说话的意思，便自行说下去道：“如果陷入此困境，诸位有何办法？”

    现在唐女将就相当于考官。还是在皇上默许之下的考官。

    玄武皇不知道吴喆在军事上的天赋如何，这就算是特别为吴喆设定的一场考试。

    其余玄武女将虽然在场，但实际上只不过属于是陪太子读书的身份。

    当然若她们能有好的表现，玄武皇也会高看一眼。

    众女将众说纷纭。

    有女将道：“兵分两队，一队强攻前城，一队抵御后敌。”

    丘女将资格较老，有身份表不同建议。只见她微微摇头：“之前尚且难以攻下，何况士气低迷之下分力为二？守城士兵见有援军，更是士气高涨，天堑坚城旦夕难下。”

    唐女将点头。但丘女将也提不出解决的方法。

    其他女将也各抒己见：“那么应该击中全部兵力，置之死地而后生，全力攻城。”

    “或者全力杀退后敌援军，再求返身攻前城。”

    “用玄武士兵的性命去硬攻，必有希望取下城池。”

    “但对方天堑位的两座城池，都是有玄武女将把持的，必然有一较长短之力。”

    五位女将或有争执，或有赞同，都有各自的看法。有的天真一点，有的务实一点，都有可行可取之处。

    吴喆心道，怪不得玄武皇让自己来帮忙解决唧唧喳喳的麻烦，原来是这个原因。

    玄武皇瞧着众女将，脸上始终保持微笑。

    总体来说，几位玄武女将都不算让人失望。唐女将看着几位姐妹，也是点头赞许。

    最后，玄武皇看向吴喆，众女也都瞧着她。

    “啊，让我说啊？”吴喆好像刚才在偷懒走神儿，注意到大家都在瞧着自己才赶紧说道。

    “少装迷糊。”玄武皇微笑着说了一句。

    玄武皇能在这个时候说话，显然是急切地想听吴喆的办法。

    吴喆赶紧端正态度，笑道：“我先想要假设，率军之人是何人？”

    唐女将犹豫一下，瞧向了玄武皇。

    玄武皇道：“就假设朕御驾亲征，大王子担任参军。该当如何？”

    吴喆缓缓踱着步子，沉吟片刻道：“前有天堑坚城，中有山峦阻碍遁路，后有敌境蜂拥援军，那么我们只能做出一个最合理的决断，那就是……”

    众人凝神细听，玄武皇都收敛了微笑。

    吴喆看大家非常严肃，反而一笑道：“投降！派大王子去投降！”(未完待续!



 第1043章 投降吧

    

    吴喆回答之前，众位玄武女将对她的期待不小。≥頂≥点≥小≥说，

    早就听闻她智囊之名，但不知道行军打仗的军师本领如何，可当得起智囊军师之名吗？

    可是听到了她的答案后，众位女将不禁愣了半晌。

    旋即，好几位女将不禁心中大大不满：不会吧？投降？即便不是由统军的玄武皇投降，但大王子去投降，也是耻辱性地屈膝啊。

    哪怕是唐女将和丘女将都大大不认同吴喆的投降理论。

    丘女将没有表态，唐女将却试探着问道：“是要用假投降赚开城门吗？”

    吴喆微笑着摇了摇头。

    众人有聪明的瞧出了她是在卖关子。脑子转得慢的还直接以为她是打算让奇袭军投降了。

    也许是她考虑到战场情况实在不利，想要选择能活命的方法吧？有女将心中嘀咕。应该就是如此，周芷若毕竟未经历战火洗礼，这就是没上过战场的女子的思路。

    玄武皇却是早听出了一点味道。

    他出题时没有说墨王子陪同行军，而是说了大王子，已经有点出难题的味道。但其中未必没有让墨王子留守武都的意思。到底是哪个，旁人也就不知道了。

    这是题中题。

    表面上只是给周芷若一个进退两难的战略问题，实际当中还有隐含的争位坑害问题。她身为墨王子的智囊，对于大王子陪军担任督军职务，是否有必要下绊子？

    玄武皇微微笑着问道：“周统领请继续说下去。你让大王子去投降，可是有后招？”

    “皇上圣明。微臣的确是有点小心思准备了后招。”吴喆微一躬身后开始解释：“安排大王子派了自己几名亲信手下私下去投降，皇上知道后应当怒火中烧，怒责大王子后亲自带人去追。不想路上却遇到了大王子派出去投降却被遣送回来的人。”

    “周统领你是未卜先知？”唐女将等人听不明白。

    吴喆笑道：“你们猜呢？”

    这下所有人都知道她是有所计划，可那小脾气或者说是恶趣味使然。正在卖关子。

    大家干脆都等着听她说下去，不过年轻的女武将有点着急。有点像是听说书的感觉。

    吴喆继续道：“大王子的那几名亲信手下，是被齐国人绑在了马上遣送回来。一个个浑身是血，几乎命在旦夕。”

    最年轻的那名女武将惊呼：“被齐国人打了？抽了很多鞭子？”

    “差不多。”吴喆道：“反正也是浑身出血，整个人就成了一个人棍儿。”

    丘女将不解问道：“人棍儿？什么人棍儿？”

    吴喆一脸严肃地解释：“人的身体就好像是个树干，手足就好像是树枝。如果齐根砍掉了手足。那么人就好像是光秃秃的树棍儿了。这就是人棍儿。”

    有年轻的女武将好奇地问道：“那么人岂不是成了残废？”

    吴喆点头：“别说残废了，若非脖子还能动一动，以后根本就是只能躺在床上充当一滩烂肉。”

    众女将听了，想象一下那场面，不禁各自打了个寒颤。

    吴喆又道：“投降的人被如此对待，众位将士心中如何想就很明白。”

    唐女将点头：“毋庸置疑是只能死战了。”

    丘女将等人纷纷点头：“如此倒是能激励起士气。全军上下一心死战，尚有冲出重围或攻下城池的可能。”

    玄武皇微笑着瞧着吴喆她们一问一答。他心中对吴喆的谋划已经了然于胸。

    有位女将却想想不对：“哎？等等，周统领，若是齐国人不砍掉我们的投降使者呢？”

    众女将顿时声声附和：“是呀是呀。若是齐国统军将领一时发了善心。没有那么凶地伤人，岂不是无法激励士气了？”

    即便是唐女将，也瞧向吴喆，眼神中有征询之意。

    “这事儿啊，一开始就不是齐军做的。”吴喆一本正经道。

    她脸上表情严肃，一点不容置疑的样子。

    “啊？不是齐军做的？”众女将不解：“难道附近还有匪患？或者是齐国人的民团，抑或者散兵游勇？要么是仗剑宗的高手潜藏于暗处偷袭的？”

    你们根本就没有懂她的计策啊……玄武皇微笑着看着她们，心中暗暗摇头。

    “所以这一切的发生。都是我的谋划。”吴喆缓缓说道：“大王子的手下去投降，砍掉他们手脚的也是大王子的人。在不能确保齐国人会那么狠毒的情况下。我们必须对自己人狠毒。”

    唐女将瞪圆了眼睛：“什什、什么？这、这，太残忍了。”

    “前无进路、后有援兵，士气低迷、粮草殆尽。如此境况才是最残忍的。与其全军覆没，不如舍弃一小部分人的利益，让大家一起拼命。”吴喆语速很慢，凝重道：“武国人不能投降。三万奇袭军。在此境况下只有死路一条。不如所有人死战，让皇上脱险。毕竟只要皇上在，大武国便在……”

    玄武皇在旁边听了这最后一句话，是最为满意的。

    当然之前的谋划内容也是让他大感对胃口。

    面对国家利益，不怕牺牲个人利益。什么人伦道德。在统治者面前都是浮云。

    只要能保证皇上不死，便是死上一万人乃至百万人都无所谓。

    玄武皇太欣赏吴喆的这种思路了。

    这简直就是皇家最佳思路。皇朝统治者必须要嘴上圣贤、心中屠夫，才能坐得稳江山。

    吴喆解释的内容令所有女将震惊。

    谁都没有想到，她的计策是让大王子砍掉属下的手脚、硬生生削成人棍，以此塑造出投降亦无路、唯有死战活的气氛。

    所有女将无法反应过来中，吴喆淡淡地说了一句：“慈不掌兵。”

    说得好！玄武皇将手在大腿上轻轻拍了一下，差点惊呼出一句。

    这句话简直就是对统军者性格要求的最佳归纳。

    战场之上没有礼义廉耻。本来就最无耻的杀戮行为，何须还要伦理道德？

    统军者，就应该残忍。不管是对敌人，还是对自己人。他的眼中，只有最终的战争结果才对。

    你们这些玄武女将，见识和决断竟然还不及一位没有见过血腥的小姑娘吗？(未完待续。。)



 第1044章 慈不掌兵

    

    “皇上在，大武国便在。『頂『点『小『说，”

    “慈不掌兵。”

    吴喆画龙点睛的这两句话，简直就是将她的战略思想升华了。

    特别是第一句话，那简直就是拍马屁的绝对行家。

    在不远处代替所有太监宫女唯一伺候着的彭大总管，简直就是心中对吴喆五体投地了。

    这就是拍马屁的最高境界。

    把别人都说死了，却把皇上吹活了！彭大总管深信若是周姑娘生为男儿身，大可净身后入宫，继承自己的衣钵传承。自己认为干儿子都绝对没有问题。

    几位玄武女将也听出来吴喆的慈不掌兵、宁可杀伤自己人的理念大有道理，若有所悟地看着吴喆。

    特别是资格最老、经验最丰富的唐女将，正色道：“受教了。原来这一切投降举动都是为了激励士气，自己人伤害自己人，却鼓舞了大军奋发死战之心。如此在绝境之中当真有一线生机。至少护卫皇上冲出重围是不成问题。”

    丘女将也是久历战场的，赞同道：“周统领说慈不掌兵，的确是大有道理。但是让我们宁可眼看着部下去死，或者亲手伤害自己的部下，实在是于心不忍……”

    其他女将也纷纷附和。

    吴喆也配合地笑道：“是呀，这就是我的一个念头。不讲究什么伦理道德，只是为了获取战争最佳结果的一种手段。估计我当时也狠不下来那种心。毕竟部下都是跟随自己多年的。”

    众女听她如此说，心中稍安。

    “哎呀，周统领你刚才说的好吓人。”

    “是呀是呀，我想想就头皮发麻。竟然是自己人把自己人削成人棍，这个可是太毛骨悚然了。”

    她们难以相信，外貌上这么可人美丽的小姑娘。如何会定下这么狠毒的一条计策。

    之前听说要投降，她们只不过是吓了一跳。听说削成人棍，是觉得颤抖一下。待听吴喆说要自己人把自己人削成人棍来鼓舞士气，简直就是后背发凉了。

    虽然理性上分析未尝没有道理，可以取得最佳的战争结果。但是毕竟有伤人情世故，谁忍心对自己的手下如此狠啊？

    一旁看着全程的玄武皇。根本不介意这些人如何讲。他只是微笑着瞧吴喆，心道周芷若好生厉害。

    倘若她不是女子，而是有自己血脉的儿子，必然会认真考虑将大统继承权交给她。

    这人棍之计，一石三鸟。既做到了鼓舞士气，又在军中打击了大王子的名声，更是令大王子的手下与其离心背德！

    让战场战局脱困尚在其次，而最后一鸟的效果，最是伤人。

    没有不透风的墙。这件杀伤自己人的激励士气方法。迟早会被泄露出去。又或者是周芷若等墨王子势力故意传播谣言。反正大王子必然会因为为了达到目标而伤害自己手下的丑闻，导致下属离心背德难以服众。

    的确如此，吴喆从另一个世界穿越来的，最大的金手指不是进化机体，而是凝聚了几千年知识沉淀的记忆。

    不论是各种电视、电影的题材剧情，还是中国人几千年勾心斗角精粹的积累，都作为一种智慧凝聚在吴喆的脑海中。

    这就构成了吴喆与这个时代将官们在战术视野上的差距。

    若是晴公主在这里，也许已经反应过来了。但这些玄武女将的心计战术层次。根本不足以跟上吴喆。

    玄武皇在旁边静静地看着。仿佛看到了一只笑傲九天之上的仙鹤，而一群燕雀只能在河边捉虫嬉闹。

    但玄武皇并没有出言夸奖吴喆。

    他知道她最后和缓的几句话。也是不想太过鹤立鸡群被人孤立。

    在没有切实战功的情况下，越众而出就要冒着被众人孤立的结果。一旦失控，很可能在关键时刻被人下绊子。

    玄武皇也非常欣慰。懂得进退的周芷若，更是令人放心。

    众女叽叽喳喳又说了一些战略上的大方案，吴喆却再没有杰出言语了。

    玄武皇看着她低调下来，不禁暗挑大指。

    聪明啊！这才是聪明人干的事儿。

    玄武皇毫不怀疑吴喆还能语出惊人。知道她只不过是明哲保身地不再冒尖儿了。

    出头一次是显示本领，连续出头两次就要遭人敲头了。她小小年纪能懂得这些，殊为不易。

    后面说到如何攻城，特别是天堑坚城的问题。吴喆也就是寥寥带过，少时会有开玩笑一般的说话。诸如水源下毒之类的。

    由于吴喆并不是单独发表意见，而是偶尔地开玩笑一般地讲，众女还不放在心上。

    这是吴喆的技巧了。她知道之前的表现，已经足以让玄武皇完全将注意力集中在自己的身上。

    可玄武皇听到这类话语，简直是大大称赞。

    最后一番讨论后，玄武皇已经对吴喆心中有数。

    不过这是一点纸上谈兵的内容。

    之后，玄武皇道：“周统领，今日夜间安排有一场演武。在五十里外的练兵谷。大家都过去，你也去吧。”

    他没有总结支持讨论的优劣，反而是最后对吴喆如此说。

    作为武国的皇帝，能如此对她犹如聊家常一样请吴喆去某处，实在是很大的面子了。

    “臣遵旨。”吴喆应命。

    聪明人都听得出，这是玄武皇认可了吴喆纸上谈兵的本事，还想看看她兵法演练的情况。

    几位女将心中不禁冒出问号：莫非皇上打算让周芷若带兵？

    不会吧？她可不是玄武女将。

    倘若由并非玄武女将的女子担任将军，那么就等于开了百年先河。

    武国历史上最近的一次非玄武女将统军，都要追溯到开疆辟土立国之际、那诸多英雄横空出世的年代。

    远在几百里外，齐都王宫议事殿。

    “密报！急报！”

    “想不到密报居然是如此内容！”

    “这是若瑶的消息吧？只有她一人使用这种暗号密语。”

    齐王、齐妃、世子，与仗剑宗诸位元老齐坐议事殿。

    众人看着自武国紧急传来的谍报，一个个脸色凝重。

    武国有八成可能将要奇袭齐国？！(未完待续。。)



 第1045章 其实宫小路是最好的诱饵

    

    武国王宫议事殿内。⊙頂點小說，

    侍卫们都被遣退，只有齐王室和仗剑宗重要人物在场。

    “能有如此暗语身份报过来的，必然是萧若瑶。”齐妃相当郑重地下了定论。

    在场无一不是齐国最高层，只是其中还额外包括了齐世子手下的智囊佛帅。

    佛帅这个大和尚虽然不能与萧若瑶相比，但也是齐王和世子手底下备受信赖的一位智囊军师。

    众人将暗语秘柬的急送谍报传阅一番。

    大长老道：“若瑶在武国身份非常特殊，据谍报不仅声名鹊起，又与晴公主走的相当近。她大有可能接触到一些武国兵力调动线索。”

    白长老也赞同：“萧若瑶一向心思活跃。若是察觉到一点蛛丝马迹，也大有可能推测出来。”

    “那丫头比谁都贼，肯定是从一些小处做了猜测。”茯苓长老笑道：“亏得她在防范墨王子对她下手的同时，还能有时间放出这个消息。”

    “墨王子即便有色心，也不敢随便动她。”宗主摇了摇头，突然又瞧向了世子。

    世子还以为是宗主觉得自己也如墨王子一般想纳萧若瑶，赶忙微微笑笑表示不介意。

    没有想到宗主说的却是：“倒是最近的谍报说墨王子一直在晋国派出人手，打听一位叫做作宫小路的美女。有人知道吗？”

    世子的脸顿时僵住了。

    齐妃最知道自己儿子，一看脸色，再动心思一想便猜到了**不离十，险些噗嗤一声笑出来。

    但她知道大事为重，而且这事儿不能泄露出去，赶紧揽回话题道：“咱们还是继续说武国可能奇袭的事情吧。”

    宗主没有丝毫怀疑齐妃使心眼儿。认真道：“是极，武国这是第一次考虑奇袭我们齐国，还真是少见。佛帅，你是我们的智囊，如何看？”

    佛帅摸着大光脑袋尴尬道：“宗主过奖了。有萧若瑶在的话，贫僧万万不敢妄称智囊。”

    宗主笑道：“莫要妄自菲薄。劣徒只不过是一肚子坏水儿小聪明。”

    “周姑娘乃是天下第一等的聪明人。在下不止是谦虚，更是从心眼儿里佩服得紧。”客气一下后，佛帅认真道：“萧若瑶既然说武国有八成可能会发动奇袭，那么一定是从一些蛛丝马迹判断出来。否则以她虽然表面马虎、但实际谨小慎微的个性，必然会直接报送某日奇袭的内容了。”

    众人纷纷点头，认为佛帅分析有理。

    “往年奇袭晋国的次数倒是不少，都是看中晋国边防军兵力空虚，守备懈怠之故。但现在有可能要偷袭我们，则必然是雷霆一击。”

    齐王等人心中都是一凛。知道这次奇袭一定是远比晋国的两次三万精兵的袭击要厉害得多。

    佛帅继续道：“武国实力本就雄厚，偷袭晋国的两只奇袭军都失败，也仅仅是挫了锐气没有伤了根本。”

    “不错，武国只痛不伤。”齐王皱着眉头遗憾道。

    萧若瑶创下了那么好的两次机会，都没有动摇武国的根本，不能拖缓武国北犯的步伐，令他心中忧虑。

    世子现在正在飞快地适应整个国家的统治，也在朝廷中建立自己的威信。可是毕竟内部的二王子、虎翼将军的忧患尚未根除。

    如果武国能再给自己三年时间。也许一切都好说了。

    佛帅道：“玄武皇这次要奇袭，很可能会派出今日借助周芷若。呃，萧若瑶而风头正盛的墨王子领军。曾经在晋国失败过的他，必然为了一雪前耻而全力施为。倘若奇袭稍有战绩，便是他登上武国帝位的最佳垫脚石。”

    “他可能取得什么战绩？”齐妃突然问道：“倘若我们用足够分量的诱饵来引诱他……”

    “齐妃殿下果然睿智。有萧若瑶提醒奇袭，我们大可布下一枚诱饵，勾得奇袭军偏道而行。只不过在这诱饵要足够大……”佛帅目光在世子身上一扫。

    世子聪明。立刻笑道：“我觉得自己在墨王子眼中，还算是块好肥肉吧？”

    众人都笑，但每个人心中都知道这诱饵其实相当危险。

    齐妃微笑着瞧着世子，心中觉得好笑极了。

    世子根本没有注意到，不过也在暗地里担忧：若是因缘巧合与墨王子打了个照面的话。会否被认出来？那可就被人瞧热闹了。

    他倒是过于担忧了。当初即便是吴喆都废了好大劲儿才瞧出来，而且还是有所推敲征兆的情况下。墨王子色令智昏，绝对是不可能发现心迷的宫小路真相。

    但若是吴喆在这里，一定会大笑说：“让世子扮作宫小路瑞穗，绝对不用再担心诱饵效果。必然令墨王子犹如上钩的鱼儿一样紧咬着不放了。”

    **************

    武都皇宫内，吴喆已经在众女将对奇袭战的讨论中，适当地表现出了一点妥协性。

    几位玄武女将觉得她没有什么锋芒。一开始的杀伤自己人的建议虽然过于凶悍，但为人还是相当谦和的，相当容易合群。

    特别是在玄武皇面前不会急于表现自己、贬低别人，这可是相当讨人喜欢的性格。

    玄武皇也是心中高兴。

    他见过许多天才，也见过许多可以成长为智囊军师的人才。可是他们都有一个致命的缺点：锋锐太盛。

    锋锐不单单是指办事得力的锋锐，还包括为人处世太过展露锋芒。

    商讨差不多时，吴喆告辞：“臣告退。去龙老处修习武技”

    “去吧，为朕向龙老带个问候。”玄武皇挥挥手让吴喆退去。

    每日吴喆都要与龙老修习玄武功法一个时辰左右。

    其实龙老已经觉得一个时辰时间很久了，甚至考虑半个时辰都够。

    不是不耐烦，而是觉得周芷若都快把自己掏空了。

    这丫头太能学了！虽然她不到过目不忘的程度，但每每都有独到的领悟和想法。自己的那点本事才两三天的功夫都学的差不多了，更是有所寸进地提出了一点小改动。

    这么一点点改动，都是让龙老震惊的。

    毕竟高手的招式不说是多年师徒辈辈传承下来的，单单能在短时间内改进招式，就已经是绝顶聪明。(未完待续。。)



 第1046章 鹤老的怨念

    

    武国皇宫外宫疗养殿。【

    “龙老啊，你现在功力全失，日子不好过啊。本来若不是跟你有点交情，担心仇家寻上门来，我都不来的。”三圣宗的鹤老瞧着龙老一个劲儿地笑：“万一那个重创了你的人又来了，到时候只能看到一颗好大头颅被挂在这里了。”

    “老家伙，你的嘴巴还是那么损。别在这里装着给我当挡箭牌，若是她来了你挡得住吗？”龙老坐在逍遥椅上仰天笑问。

    两人身份都是不俗，但互相之间能如此说话，显然非是大对头，便是极好的老友，能随意开口互相开玩笑。

    鹤老蹲在一把椅子上，摸着脑袋哈哈笑道：“大武国皇宫外宫之内，只要挡得了一时便可。”

    龙老嘴上报仇：“你确定能挡得了一时？还不是也被萧若瑶砍掉了一边臂膀？”

    吴喆在对付宣王子的奇袭军，擒获楚女将的事后，狠狠坑了楚女将的护卫鹤老。先是下毒后来又用流碧剑趁你病要你命，直接斩下了鹤老的半边臂膀。

    当然鹤老的运气比鹿老要好不少了。鹿老是直接把命丢在了吴喆的手里。

    鹤老道：“得了，咱们打开天窗说亮话。多少年的好兄弟了，我在想什么、你在想什么，彼此都知道。”

    “不错。”龙老笑容放缓，化为了微笑：“几十年的老朋友了，大家都知道对方在想什么？”

    龙老和鹤老彼此之间有着几十年的老交情。当初两人虽然师承不同，但一起江湖出道闯荡，关系相当不错。若非龙老不近女色，说不定还会成为儿女亲家。

    鹤老的一个儿子也是过继给龙老的。只可惜那个儿子习武天赋有限，龙老虽然悉心调教也未有所成。三十而立之龄仍是六星武者，已经确定无可培养了。

    也是因此。龙老对于现在认的半个徒弟周芷若更是喜欢。这教起来真是省心啊，完全就是添把草就跑千里的良驹。对比之下，龙老简直心花怒放。

    “对，我们在想什么……当然是……”鹤老咬牙切齿：“报仇！”

    他的守护任务是因为萧若瑶的计谋而失败，楚女将被擒后自尽，导致他声名扫地。

    虽然玄武皇知道萧若瑶的厉害。仅仅是一定程度酌情处分了他。可是萧若瑶威风无限，鹤老俨然成了最佳背景。鹿老被杀、他被重创的结果，完全成了彰显萧若瑶厉害的八卦内容。

    甚至很多人开始编排他中毒的缘故。因为萧若瑶当时展现出来的玄气水准并不高，而且他是莫名其妙中毒的，这可让人疑惑。老百姓或者说八卦者根本不会考虑计谋因素，只是说萧若瑶如何好看，结果令鹤老怎么怎么中毒了。

    那流言传得有鼻子有眼儿，什么萧若瑶一个眼神儿过去，鹤老的酒杯就干了。最后堂堂三圣宗鹤老竟然被这么一位十四岁的少女灌醉了！

    为啥能灌醉？大家都懂的。色令智昏嘛！

    鹤老听到了风声。险些又被气的吐血。

    本来在吴喆坑害的时候，他就受了不少的心理打击。结果养伤期间憋气加窝火，玄气水准不进反退，更加令他怨恨吴喆了。

    “齐国的萧若瑶乃是天下第一等的天才。但现在咱们大武国已经有了天生克制她的瑰宝——周芷若！”鹤老哈哈笑道：“天赐周芷若于我们大武国！无论智慧还是玄武资质，都不在萧若瑶之下。如此好的机会，我不帮上一把真的是对不起老天爷了！”

    龙老想了想道：“你也打算将自己的玄气传给周芷若？”

    鹤老点了点头：“并无不可行，我也是舍得。但我们两个人玄气师承不同，只怕反而容易留下隐患。”

    龙老哼了一声：“是舍不得吧？”

    “非也非也。老弟我只是担心影响周姑娘的修为。”鹤老诚挚道：“但可将我平生所学武技传授于她。这并不妨碍吧？”

    龙老想了想道：“运气法门不可，以防冲突。但鹤行之术尤为可用。”

    “算老兄你会挑。老弟我也正有此念。”鹤老摇头晃脑。

    他的鹤行术与豹老的奔豹步法齐名。是三圣宗第一流的轻身功法。

    “只传授轻身功法，倒是毋庸征得琴殿主的首肯。”龙老为人沉稳，考虑的很多。

    鹤老不无酸意道：“她得了你的玄气，必然又要修炼你的玄气法门，倒是称得上是你的徒弟。”

    “元疗殿琴殿主已经捷足先登，如何好抢？而且为兄我玄气已失。称不上师父了。”龙老长叹一声相当遗憾。

    这时，吴喆正好离开了玄武皇讨论奇袭处，快步走了过来。

    她听见院子里面传来了鹤老的狂笑。

    “萧若瑶！你等我们合力培养出周芷若，来将你虐到死吧！哈哈哈哈——————”

    吴喆一脑门儿黑线。

    这不是鹤老的声音吗？吴喆的记忆力天下第一，立刻在头脑中找出了鹤老的声音特征对上了号。

    就是那个被我砍掉了右臂的月阶圣者啊。

    吴喆想起了当时面对宣王子和楚女将两位月阶圣者时的窘迫。

    当时若非动用智谋加上运气不错。只怕自己早就被擒了。但各种机缘巧合和细节掌控下，才重创了鹤老。当时可是费了不少心思。

    但现在若是动手，吴喆已经根本不把鹤老放在心里了。

    新月阶的圣者算什么啊？吴喆完全有把握一次打仨儿。

    有本事你出来，我都不用虐死你，直接捏死你。吴喆心中腹诽。不过脸上没有半点这样鄙视地表现，连忙谨慎地在门口束手而立。

    直到门口的侍卫报了进去后，再出来请她进院，她才安分地走了进去。

    “这位乃是我三圣宗的鹤老。”龙老赶紧加以介绍。

    双方见礼。吴喆现在有了玄武女将统领身份，与鹤老倒也不逊色多少，无需行晚辈之礼了。

    话来语去，吴喆自然又开始修习了鹤老的轻身功法。

    鹤老那叫一个认真啊，还不时地在吴喆面前说萧若瑶的坏话。

    吴喆心中都不知道该作何想法了。(未完待续请搜索，更好更新更快!



 第1047章 博爱博爱,不博哪有爱?

    

    作为一位优秀的国家间的卧底，吴喆表示压力很大。↑

    别说平时生怕说走嘴，还要担心自己是否会碰上不得已要伤害认识人的情况。只不过现在烦恼的不是这些常见的卧底问题，而是……

    自己的仇人要报仇，居然是来找自己帮忙。

    鹤老对吴喆的恨意那叫一个深切，甚至不惜空口白牙开始诋毁：“周姑娘啊，齐国的萧若瑶那就一个可恶。据说她不止一次地说咱们大武国的周芷若是个狐狸精，那身材长得就是要勾引男人的。但偏偏还要故作清高地加入了元疗殿，让人看得着吃不着，就是为了让所有男人都围着他转。”

    他不要老脸地开始编排萧若瑶的不是，好争取令周芷若与其不共戴天。

    让所有男人都无条件喜欢，那叫玛丽苏。吴喆心中补充道。又不是女主文，咱这个龙傲娇还没有那样的待遇呢。

    可是鹤老如此说话的口吻实在太让吴喆讨厌了。

    她刻意没有掩盖稍微不爽的表情，令鹤老看着更加心中开心了。

    他还以为吴喆是听了自己这样的鬼话，开始对萧若瑶厌恶了。

    可龙老在旁边都恨不得把脸捂起来了。

    鹤老你太丢人了！你当周芷若是傻子啊？居然说这种破绽百出的瞎话？

    龙老毕竟是能够暂代三圣宗管领职责的长老，智商可不低，并非鹤老那样的头脑简单的玄武高手。

    “鹤老，你少说点吧……”龙老无力地阻止。

    可鹤老根本不听：“听说萧若瑶还放言出来，说万一碰上周姑娘你，必然要打得手脚折断，然后让你婚嫁一户最招人讨厌的人家。”

    “哪一家？”吴喆被气乐了。

    “你最讨厌哪一家？”

    “呃……”吴喆尴尬。鹤老不会笨成这个样子吧？你重复别人的话。怎么还顺着我的言语来讲？

    鹤老挤眉弄眼地挑拨离间：“周姑娘最讨厌三圣宗的独孤烙对不对？哈哈哈，萧若瑶早就听说了，她还说就要让你们两个拜堂成亲。”

    “……”吴喆无语。

    虽然明知道鹤老在胡扯淡，可她还是火气外冒。

    她算是明白了什么叫谣言止于智者纯粹就是扯淡。谣言根本就是会让人气得都无所适从，根本算不上什么因为智慧而停止。

    一想想被人强制与丑人阿烙发生什么事情，吴喆就起了一身鸡皮疙瘩。

    如果那个家伙再纠缠。真的要考虑怎么一劳永逸地解决掉。这样的方法很多，吴喆就算是用脚趾头想都能找出一百种办法弄死一个人。

    只不过独孤烙毕竟是年轻一代的杰出高手，而且身份相当高、后台相当硬，用另一个世界的话说那就是爹厉害、妈厉害，不如当个富二代的那种人。而且他还是官二代兼富二代，万一出了什么事儿，别说是蝎老了，便是三圣宗或者是武国朝廷都要震动。

    所以还是从长计较吧，如果他识相还好。倘若他还纠缠不清甚至是有所觊觎，找个时候在战场上寻个机会什么的把独孤烙弄死。吴喆久在江湖漂心也变得狠了不少。

    独孤烙不知道这件事情，否则绝对是要被冤得吐血。

    鹤老本来是要挑拨周芷若与萧若瑶的关系，谁能想到竟然将锋芒飘到了独孤烙的头上。这真是躺着都挨刀。

    鹤老絮絮叨叨地说了不少萧若瑶的坏话，不过功法教导上却没有半点耽误。

    鹤行术不像豹老的奔豹步法那么迅猛追求速度，而是讲究飘然若飞的一种滞空法。

    就好像仙鹤张开宽大的双翼，在空中可以凭借气流飞翔好久一般。修炼了鹤行术的人即便是玄气不到月阶的滞空境界，也可以很多程度宛如有了看不见的翅膀而呈现一种滑翔状。

    简单来说。就是一种玄气与气流的巧妙控制术。吴喆在听了总纲之后就心中有数，在鹤老教导了一些技巧后。不用修炼具体的招数，基本就已经掌握了鹤行术。

    可是她还是要耐着性子学全，以免引人怀疑，而且还适当地提出了一些疑问和改进建议。

    吴喆学习鹤行法的速度也令鹤老惊愕：“周姑娘学得好快。仅仅一个时辰已经至少掌握了八成，否则不会提出这样那样的建议和看法。想不到竟有忆术堪与萧若瑶相比的人。”

    “与她比如何？”吴喆问道：“怎么听起来，她比我学得快？”

    “她不止是学得快。而且是不用教就会！”鹤老苦笑。

    “别逗了。哪有那么厉害的人？”吴喆转向了龙老。

    龙老苦笑道：“的确有那么厉害的。传闻之中，萧若瑶过目不忘的确不假。而且别人在她面前施展的武学招式，即便是没有教导过，她也都能学了去。”

    “那么那些传言都是真的？”吴喆惊呼道：“那岂不是说跟萧若瑶就没得打？出什么招数都被她学了去，简直就等于是滋养敌人嘛！”

    鹤老道：“那也未必。大可东一拳西一脚使用不同的套路，那样她想学也不是一种功法。”

    龙老一旁摇头：“你也就这么说一说。真的打起来，谁还能顾得使用什么功法？都是自然而然地使出自己最熟悉、威力最大的那一套。硬生生仓促变招掺杂混入的招式，结果必然是自乱阵脚露出破绽。”

    鹤老叹了一声：“的确如此。那么便只能用萧若瑶没有见过的招数，以期一次制敌了。”

    吴喆道：“我听着两位前辈的意思，是让我学好了各种招数去对付萧若瑶？”

    龙老和鹤老齐齐点头。

    “那就简单了啊。我觉得自己可能无法做到过目不忘，但能看出各种招数的一点缺陷并加以改进。”吴喆道：“又或者我学更多的招数，到时候和她打起来，招数混杂起来也就更好克敌制胜了。”

    龙老道：“我也有此意。所以就叫了鹤老一起来。接下来，我还会豁出一张老脸，请各位长老都来指点你几手。”

    吴喆心花怒放：“多谢龙老栽培。”

    龙老叹了一口气：“年轻一辈中。也只有你这么一个指望了。”

    之前齐国从武都救走了悠悠郡主，独孤烙紧随追去。虽然双方没有直接的正面冲突动手，但萧若瑶护着诸多的齐国和晋国高手安然退去，还敲诈了人质银子，已经可以说独孤烙完全处于了下风。

    即便蝎老为首的人圣势力坚决否认独孤烙不及萧若瑶，但这在武国三圣宗内已经基本达成了一致共识。

    鹤老突然道：“对了。晋国年轻一代中，有个参悟刀意的扈云伤，最近可有消息？”

    吴喆故意插言道：“就是不久前在武都与独孤烙刀对剑很多回合的那个年轻人？”

    “就是他。严格来说，他只是年轻晋王宗智联的护卫。他是齐国人，还是仗剑宗外门之一扈家的大儿子。”龙老道：“宗内已经派了两位月阶圣者去查探，顺便可能的话便觅机予以斩杀。”

    “有那么严重啊？”吴喆一脸好奇：“要扼杀于摇篮，就是说他未来成长无限？”

    “当然，能领悟刀意的都是运道和悟性绝世的天才。”龙老一脸严肃：“不能让齐国连续出现话，干脆就在老庙内开起了学堂。

    在简易的土法制黑板前，吴喆以黄色的泥土笔嚓嚓写出了两个大字。

    “今天教大家认两个字。这两个字可能大家一辈子都用不上，但希望大家记在心中记着一辈子。”吴喆好像老学究一般开始讲解起来：“跟我一起读……博爱！”

    双小龙与宋、石两个萝莉，都非常认真地听着。

    其余早就因为圣斗士书籍的原因，对吴喆相当崇拜的孩子也没有走神的。

    他们在齐声的朗读下开始记忆，试着学会这两个字。

    这是一个引子，吴喆开始给孤儿们灌输博爱的理念。

    这是他们上过的第一堂课。第一次学到的就是两个复杂的字，其中的涵义也是他们暂时领悟不了的。但吴喆只是想要种下一颗种子，以后再慢慢收获果实。

    “爱，没有边界。爱，没有国度。接下来，我教大家一首歌。”吴喆唱道：“这是新的呼唤~这是爱的源泉~……”

    吴喆将《爱的奉献》这首歌唱给了孩子们听。

    结果这首歌就成为了这个世界孤儿院的必备曲目。当孤儿院接受捐赠或开福利彩票的时候，孩子们都会唱起这首歌。

    吴喆写在黑板上的字，书法用的是武则天升仙太子碑笔体。刚霸不失柔性、大气磅礴、飘飘欲仙，非常适合博爱这两个字，更是一定程度上吻合了其中蕴意。若是有懂得字画的人在场，绝对会珍藏这块黑板。

    视吴喆为偶像的双小龙，在她离去后立刻收起了这块黑板。日后虽然多有江湖飘荡，但这两个字的拓本一直留了下来。直到两人成为一代武圣，将之镌刻千丈山崖之上彰示天下，更添加了吴喆的一个神奇传说。

    可是，后世没有人知道，女神传说中的吴喆在教授这堂课的时候，脑子里面想的是：博爱，多么有道理啊！

    不博哪有爱？

    可联想到自己已经不能“博”，吴喆泪奔……(未完待续请搜索，小说更好更新更快!



 第1048章 喜当爹?

    

    “哎呀，不愧是公主殿下，这手感就是比一般的妞儿强上太多。¤”吴喆手中不停，在晴公主身上不断揉捏着。

    不想晴公主在一阵欲拒还迎之后，突然柳眉一竖呵斥道：“你都不能博爱，还在我身上撒什么野？”

    “啊！你怎么知道博爱？！”吴喆陡然一惊。

    “不博无法爱，不博哪来爱？你给我下去！”晴公主将吴喆踢下床。

    哎呀一声，吴喆惊醒了。

    床榻下面的小野猪良牙被吴喆的突然动作也吓了一跳，猛地窜了出来，还以为有敌人来袭，叱着已经被弄短的獠牙守在了床榻前做护卫状。

    但很快小野猪现主人只不过是虚惊一场，并没有什么危险的敌人靠近。它噜噜地抱怨了两声，晃着大屁股又回到了床榻下面，钻进了海东青的翅膀下。

    一向可以接纳它的海东青不知道为什么，突然动了动身子不让小野猪重新钻进来。

    噜噜——小野猪哼哼着不满。

    吴喆没空理会床榻下的热闹，整个人一后背冷汗。

    做梦了！而且还是恶梦！

    吴喆自从穿越而来，成为灵魂与进化机体的结合体后，鲜有做梦的时候。即便有做梦，也只是简单的景象，而且也从来没有如此情节明确、连带对话，甚至有深刻内容的梦境。

    虽然她明白这不是窥视未来的一种途径，可心中还是忐忑非常。

    没办法博爱啊……自打穿越来以后，吴喆还从来没有这么愁过。

    一穿越就缴了枪，变成了萧妞这样的女身。对于女孩子身体的新奇暂时冲淡了她的郁闷，随后又开始各种忙碌，碰上各种突事件。与穆清雅的山洞情缘虽然不能真枪实弹。但也玩得相当开心，没有太多的遗憾。

    可是在这边晴公主的出现，令吴喆的心情生了很大的变化。

    晴公主的身份令在穿越前是个矮穷挫宅男的吴喆，在心底里就有点担心自己与她不相配。再加上对于穆清雅的偷|情愧疚，就更加令吴喆心慌慌了。

    今日她自己突然想到了博爱博爱不博不爱的问题，就直接激了心中隐藏的忐忑感。所以才日有所思夜有所梦，开始担心晴公主会抛弃自己。

    其实之前都是她拒绝或者间接拒绝晴公主，对方又何曾嫌弃过她？只是当局者迷，难以搞明白罢了。

    “晴公主可是白富美啊……”吴喆心中想着事情，下床来缓缓地在房内走着。

    或许自己多赚点钱，可以让身份更高一点？

    吴喆想了想，好像自己真的是不缺钱。在齐都那边有一间长恨阁大铺子，还有一个郊外庄园，再加上从晋国之乱中坑来的巨额银子。算得上吴喆整天在街头撒铜板。都几辈子都花不完的财富。

    也许有必要，将自己不断提高身份了？这个世界毕竟财富是其次，玄武实力才是一切腰杆儿硬的基础。比如宗主就敢于力保齐国，就因为功力天下第一。

    吴喆将窗棂开了一条缝隙，让月色挥洒进来。

    然后她坐在床榻上，吸纳月色修炼三体。

    进化机体的元气和玄气，还有自己魂体的玄气。这三种功法同时修炼，吸纳月色中的天地元气精华。

    月色从窗棂之中跃动而入。好像欢快的精灵看见了最喜欢的人物。

    难得吴喆这样的懒货肯修炼提升，这是被女色压力胁迫的。要不是有晴公主的诱惑。乃至于在睡梦中的斥责和推搪，天下天才正数、勤奋倒数的她还没有这样肯努力的心思。

    有无数的宅男懒蛋就是因为女色而奋图强，为了金钱和美女，不，为了事业和爱情，一个个前仆后继地进入社会赚钱。

    要不怎么说美女是世界进步的原动力呢？

    吴喆难得努力一回。却被不幸地打断了修炼。

    噜噜噜噜——

    床榻下，小野猪被海东青一翅膀扇了出来。

    小野猪哀怨地哼哼着，不知道为什么不着海东青待见了。

    这变化令吴喆警醒过来，停止修炼瞧向小野猪。

    小野猪有点害羞地哼了几声，就好像在跟主人说：“贱内不懂礼貌。大半夜把夫君赶了出来，让您见笑了。”

    它又缓缓地钻入了床下，但很快，又被海东青一翅膀扇了出来。

    “噜噜噜——”小野猪很哀怨，但并没有生气什么的，而是很耐心地再次钻了进去。

    单单吴喆这么看着的，就不下五次。

    “停下吧，人家不想让你进去。”吴喆很邪恶地说了一句劝阻。

    小野猪歪着脑袋在地上瞧着床底下。

    夜色昏暗又没有点蜡烛，小野猪的身体虽然大有加强，但看不太清楚床榻下海东青。可吴喆目光如炬，下床后俯下身看了一会儿，不禁笑道：“你耐心等等，也许海东青心情不好。”

    小野猪被吴喆劝阻，不再往床下钻，但却紧贴着床榻边上卧了下来。

    吴喆瞧了海东青好一会儿，没有再说什么，而是将床上的被子撕碎丢到了床下，并警告小野猪道：“别再硬往里面冲啦。等明天再说。”

    小野猪虽然不知道吴喆具体说什么，但能够理解主人不让它再进去，噜噜叫了几声就呆在床边睡下了。

    吴喆却没有再上床，返身将窗棂关严后，到了外堂侍女的寝间去睡。

    第二日一大早天大亮，吴喆进内屋再看。

    只见床榻下海东青已经将撕碎的被子聚拢了不少，凑在了自己的身边。

    小野猪好奇地看着海东青，不知道它在做什么。

    吴喆却明白，它这是要……抱窝下蛋了！

    鹰隼下蛋，占据地盘！怪不得她要把小野猪赶开，不让它靠近自己。

    果然，不出一个时辰日上三竿，海东青已经产下了三颗蛋。

    蛋形比吴喆印象中鹰隼的要大，若非是吴喆眼神儿相当好，都瞧不出来。而且蛋的颜色不是常见的白色，而是泛黑的深青色。

    小野猪良牙一直盯着，也瞧见了海东青下蛋，乐得噜噜直叫、满屋子乱跑。连早饭没吃都忘了。

    吴喆却在心中叹了一声，瞧着小野猪的样子替它悲哀：这是喜当爹的节奏啊……(未完待续!



 第1049章 不会变成臭蛋吧?

    

    什么叫喜当爹？就是迎娶一个女神的时候，*丝惊喜地发现自己娶一送一，没等入洞房什么的就能够当爹。

    这是一种网络笑话的用语，凄惨而自嘲地诉说着*丝的悲哀。

    多可怜啊，吴喆对这种词汇充满了怨念。作为一名宅男，虽然不到死宅的程度，但自嘲这类的观念还是有的。宅男的自嘲就是脸上在笑、心中在哭的典型代表。当然也有不少开朗的宅男是以玩笑的心情来自嘲的，算是生活的调味剂。

    吴喆看着小野猪良牙开心的样子，觉得它是真不懂还是喜当爹呢？算了，反正小野猪的智商可能还不理解，海东青的产蛋应该和它没有关系。

    倒是海东青的蛋是受精卵还是没有受精的呢？吴喆很想过去仔细端详。但海东青即便是对主人也不容许靠近，吴喆一探头过去，它的纯白羽毛就耸立起来，呈现护窝的状态。

    “好吧，你好好孵蛋，专心孵蛋。”吴喆不再勉强。

    反正只需要三天左右的时间就能知道是否为受精卵。一般如果不是受精卵的话，孵化三天时间就会变臭，母禽会自动放弃抱窝。

    但海东青在没有受精的状态下，会产蛋吗？吴喆还真不知道。母鸡在没有公鸡的情况下也会下蛋的。但海东青毕竟是鹰隼，也许不能按照母鸡的标准判断。

    吴喆没有头绪。只能瞧着热闹了。

    “走，我们去找点可以增加抱窝效果的东西。”吴喆招呼小野猪出去。

    小野猪四周警觉地望了望，觉得附近没有什么危险。向海东青噜噜了两声好像说自己出去一下。才随着吴喆出了房间。

    吴喆在一片[周姑娘早安]、[给周姑娘请安]的问候中，在院子里面转了一圈，没寻到什么好东西。转到了后院深处的家禽养殖处，她才想到了可以用鸡毛垫窝。

    “弄点鸡毛去给海东青抱窝怎么样？”吴喆跟小野猪商量。

    小野猪没有听懂，直到吴喆比比划划地对它示意那几只芦花鸡，它好像才明白过来。

    噜噜噜噜！小野猪仿佛攻击状地冲了过去。

    几只芦花鸡顿时咯咯惊叫着四散奔逃。

    一只大公鸡从附近冲了过来，好像在试图保卫自己的母鸡们。

    但是小野猪大圆眼睛一瞪。那只公鸡竟然瞬间抖成了鸡毛掸子，缩在地上不敢动弹了。

    威武霸气啊！吴喆眼看着小野猪释放出类似于威压一样的感觉。将刚才那几只扑棱着翅膀的母鸡都吓得蹲在了地上瘫成了一团。

    紧接着，小野猪扑了上去，将一只母鸡压在了身下。

    吴喆突然想起了前天晚上小野猪对海东青干的事儿。

    “妻子怀孕你就想做坏事儿了？不怕被逮着？”吴喆笑着想过去一脚将小野猪踹飞。

    但还好，小野猪只是扑在了母鸡身上。将野猪嘴吭哧吭哧地咬在了母鸡的尾巴上，叼下了十来支尾羽。

    母鸡痛得咯咯叫，小野猪才放开它，叼着一嘴羽毛往吴喆的寝间跑。

    还算你有良心。吴喆满意地点点头。

    但很快小野猪又跑回来了，将那只大公鸡扑在了身下。

    我日，你不会换口味了吧？吴喆非常邪恶地想着。

    但小野猪只是盯上了公鸡的那漂亮的尾羽，吭哧吭哧地咬了下来，然后又晃着肥屁股屁颠屁颠地跑了。

    可怜的大公鸡哆嗦着从地上站起来，抖擞了一下精神。试图重新振作。

    可是秃尾巴的它根本就难以振作往日的雄风了。

    这还不算完，小野猪很快又跑回来了，又扑向了接下来的母鸡。

    反正经历了一顿鸡飞狗跳。不对，是鸡惨猪咬后，墨王子府后院里养的几十只鸡都成了光屁股鸡。

    “咱们府的鸡以后都不怕丢了。”有下人们在惊讶之后还开玩笑：“秃尾巴的都是咱们府上的。”

    他们自然不会干涉小野猪的破坏，毕竟那可是周姑娘的宠物。周姑娘尚且没有阻止，哪里轮得到他们？

    甚至还有账房师爷满脸笑容地上来问道：“周姑娘，可需要多采购一些鸡鸭来供戏耍？”

    这马屁算是拍得尽心竭力了。还有啥说的？

    等吴喆回到了寝间，就汗然确认自己的里间已经成了羽绒作坊。飘着不少零落的羽毛。

    海东青挑了最好的羽毛给自己抱窝。多余的或材质不好的，直接丢到了外间。

    小野猪则像是站岗的士兵一样，一副严肃的样子蹲在内外间的隔断处，在保护自己的老婆抱窝。

    甚至是有下人送来了肉食，小野猪也不看不顾，除了给海东青用鼻子推过去一些肉食外，其余时间都专心地蹲在那里守护着。

    里间已经完全成了禁地，除了吴喆以外，旁人根本就进不去。

    甚至是打算进去打扫的老妈子，都在即将迈步进去的瞬间，莫名地感觉到双腿发软。原来是被小野猪的目光盯得寒毛直竖，根本就不敢往里面迈步了。

    吴喆瞧出点异状来。

    看小野猪的样子，难道这几颗蛋真的是它的种儿？

    也许那只海东青也是少女隼，根本没有跟其他鹰隼发生过关系。

    但是有点太扯淡了吧？鹰隼类的dna和猪类的dna，完全就不可能结合共存的啊！别说鸟类和哺乳类这么两大生物类别的差距，就连dna的对数都不符合，如何让dna分丝繁殖啊？

    莫非是我的混血药丸的效果？吴喆突然想到了一点。

    进化机体是以进化为目的的超级生物体，难道只不过从消化系统摄入一点成分，就能让小野猪的dna产生繁殖的适应性？又或者是海东青也有了混血药丸的效果，两者才能在各自进化的基础上，为了谋求共同进化的最强效果，竟然在冥冥之中dna结合了？

    吴喆越想越是骇然，简直不敢想下去了。

    自己该不会是创造出一个新的物种出来吧？

    但这种基因突变的概率会非常非常低，基本可以视为必然失败。吴喆对海东青这一窝三颗蛋的未来并不看好。

    不会变成臭蛋吧……(未完待续)



 第1050章 找人来骂自己?

    

    当吴喆这边忙着小野猪的喜当爹时，玄武皇那边却在忙着扶乩占卜。※％，

    扶乩是一种故老相传的方法。

    将一个身具灵性的人驯化，以其自我伤害的方式进入癫迷状态，然后说出或者写下某种神秘的文字。经过神官、天官等秘书掌握者解释，就可以成为预言未来、测断吉凶的内容。

    很多地方这种手法已经失传了，也有人称根本不准。但至少武国的扶乩传统历来已久。每逢特别重要的国策决断，当权者都会考虑这种方式预先判断吉凶。

    至少扶乩的结论会作为决策者做出判断的参考之一。

    沉重的大门在身后关闭，玄武皇仅带着贴身老太监彭大总管，缓步在天擎宫内殿的唯一通道内走着。

    天擎宫是武国皇宫外宫中位于宫苑深处的地方。其中密道无数，常年窗门不开，甚至宫中多有传言说夜半可以听到幽魂在哀嚎。

    周围是人油长明烛火，发出诡异的泛绿色光芒。空气中有着类似于潮湿**的味道。

    玄武皇脸上表情严肃，大迈步在前方走着。彭大总管猫着腰在玄武皇身后紧紧跟随。

    “参见皇上。”三名天官在密道最深处，跪地三呼万岁。

    天官是宫内的一种职务，既有核算农时、参端天象的职责，也有……类似于跳大神之类的内容。

    这个时代，还是不可能摆脱天意难测、占卜问卦之类的主观念头。

    玄武皇受了他们的跪拜后，才开口道：“乩童可有结果了？”

    天官中为首的大天官道：“回皇上，乩童扶乩三次，均告失败。”

    “什么？！”玄武皇不敢置信，居然有三次扶乩都失败的情况。

    “臣等不力。”三位天官赶紧伏地请罪。

    “朕要你等测算出兵齐国之事。都算不出来？”玄武皇龙心盛怒。

    皇家养的乩童自然不是普通的人物。

    这位武国乩童乃是天下间第一等的灵体，不但生辰八字占尽九阴，更是诞生之日起便未进食人间烟火。打小只是食用人乳，喝水也是花露雨水等无根之水。扶乩的人讲究这个。

    前两次宣王子和墨王子出兵奇袭，玄武皇都没有动用乩童扶乩来占卜。

    因为乩童也有类似于能量消耗的存在。

    “为臣不敢妄言，冥冥之中似乎有妖星作祟。乩童扶乩不稳。”

    “现任乩童是百年难得一遇的灵体吧？”玄武皇奇道。

    大天官道：“是是，实在因为妖星过盛，搅乱运势，才令乩童难以得出结论。其实在有干扰的情况下没有得出混乱的扶乩结论，也是乩童灵性的表现。否则若是出错，有碍于皇上的决断，才是罪大恶极。”

    “妖星，足以干扰百年来最具灵性的乩童……”玄武皇哼了一声，心中却道：又是那萧若瑶。她当真是朕统一霸业的变数、克星！

    几位天官不知道玄武皇想的是齐国萧若瑶。还以为皇上震怒，赶紧伏地请罪磕头不已。

    往朝历代，天官的身份不会这么谦卑。只有到了玄武皇这一朝，皇权达到鼎盛，诸多权柄集中于一身。即便是三圣宗对于朝廷的把控影响都降到了历史最低点。所以天官对于玄武皇龙颜大怒还是十分敏感的。

    这时候大天官道：“皇上请息龙怒。微臣有一法，只是可能损伤到乩童。”

    玄武皇问道：“你可是打算让乩童强行扶乩得出结果？”

    “臣的确是如此打算。”

    “……”玄武皇沉沉不语。

    大天官道：“皇上此次占卜，能劳得您亲自到来，必然重要非常。臣以为。若是确有必要，乩童大可为国捐躯！”

    他说的掷地有声。

    也是因为乩童已经达到了十四之龄。已经越来越接近灵力衰败期。十四岁之后，灵力开始走下坡路，天官们已然将新的培养对象准备好了。

    在武国郊外的一处天官殿，已经秘密培养了不少的乩童。当然其中能够最后活下来的百难有一，可当权者为了判断的准确，是根本不把这点牺牲放在眼里的。

    毫无疑问。玄武皇最后做出的决断就是：不惜一切代价取得扶乩结论！哪怕是牺牲百年来最有灵性的乩童！

    ******************

    吴喆那边完全不知道玄武皇如何看重这次奇袭，甚至于肯牺牲掉百年来出一位的优良乩童。

    她在处理好海东青抱窝的事情后，就去了皇宫。

    打听了一下皇上并没有传唤过自己，玄武女将也还没有聚集，便离宫出城去了元疗殿。

    “大师姐回来啦！”莺声燕语响起。

    元疗殿的姐妹们又是热情欢迎大师姐回殿。

    到了元疗殿大殿中见了师父。两人屏退了左右。

    “芷若，龙老的教导如何？”

    “龙老相当认真，还请了鹤老教导了鹤行术。不过并没有传授玄气修炼法门。”吴喆如实禀告道。

    “嗯，龙老是真心实意教导于你，芷若须得尽心修习。”琴殿主根本没有介意龙老和鹤老带有抢徒弟性质的行为，还道：“若是他们教授你玄气修炼法门，芷若你切不可固执门户之见。但可修来，莫要想着为师这边。”

    “多谢师父。”吴喆心中感激，觉得这琴殿主比仗剑宗的宗主都够意思。若是宗主说不定就要有门户异议了。

    “但修炼玄气功法须得留神是否会有功法冲突。龙老的功法应该没有问题，但应谨慎元气排斥。两者不可同时运用。万一有感觉不对的地方，都要及时告知龙老和为师，切不可隐瞒……”

    琴殿主又是一阵叮嘱，然后又与吴喆商量道：“今日寓教于乐之中，有些人不守规矩，私自不运用元气玩耍。又有人持有异议，说了些不好的话语。芷若你觉得有何处断之法？”

    这是琴殿主提携徒儿，试图让她渐渐掌控元疗殿诸多事务、解决各种难题，为了将来执掌元疗殿打下基础铺好道路。

    吴喆笑道：“处断倒是不至于，用不着惩罚。只是要找一个倒霉的人或者说讨厌的人来帮忙了。”

    “帮忙？”

    “对，让她来骂我，抨击我！”(未完待续。。)



 第1051章 扶乩定论

    

    “啊？我们找人来骂你、抨击你？抨击就是说你坏话的意思吧？”琴殿主没明白：“这是什么主意？”

    “嘿嘿，其实就是利用人的逆向思维的方法。”吴喆笑着解释道：“如果她们开始慢慢觉得优惠待遇是习以为常的，就需要我们倒退几步让她们忆苦思甜。”

    “忆苦思甜？”

    “呃，不太确切，应该是尝苦思甜。”吴喆道：“大家一直处于幸福之中，便容易忘记这种幸福的带来者的恩惠。只有让她们失去这种幸福，才会令她们珍惜之前的待遇。”

    琴殿主想了想，点头道：“有道理。所以你打算找人当坏人？”

    “是的，师父。”吴喆道：“咱们元疗殿中，可有专门适合唱反派的人？比如执法长老？”

    “她倒是相当严明。”琴殿主道。

    “执法长老刚直不阿，最适合饰演这个角色。”吴喆考虑了一下：“就不知道她是否能演得好了。”

    琴殿主唤来侍从，请了执法长老过来。

    执法长老是元疗殿的老资格，年纪已有五十岁上下，仍是元气功法未散。当然这种情况就是吴喆眼中的老那个处那个女。若论心理变态，只要她一瞪眼，别人绝对不敢站在旁边的。

    “好！老身便按照大师姐的安排，好好演上一出戏。”执法长老一笑，嘴角的冷意让吴喆想起了灭绝师太。

    吴喆和执法长老开始详细地研讨起来该如何折腾不遵守规矩的女弟子们。

    “嘿嘿。就该这样。”

    “没错，不打都不解恨。”

    结果元疗殿的弟子们可算是倒了霉。

    中午的午修课娱乐时间，就有两名未使用元气的小师妹被执法长老训斥。她们在玩桌球的时候。球杆没有运上元气。

    这可是违背寓教于乐的精神的，于是这两位小师妹被罚跪地禁食一日。

    紧接着午后的休憩，也是有一名小师妹被挑了出来，因为她没有按照之前的规定，在玩躲避球的时候运足元气。

    杀鸡儆猴可还不够，晚课之前，执法长老便抓住了两次把柄。直接在所有弟子的面前，进谏元疗殿殿主。

    “寓教于乐危害深重。懈怠弟子，松弛精神，有小利而生百害！……”执法长老摆出了灭绝师太的造型，侃侃而谈痛斥了吴喆教学方法的弊端。

    其中很多内容的确是有道理。让一些人听着不断点头。

    但绝大多数人并不认同，还是觉得大师姐的寓教于乐好处很多，表面上不敢做声，但心中却开始非议这位执法长老了。

    元疗殿主耐心地等执法长老陈述完毕，沉吟半晌，才按照吴喆事先安排好的朗声道：“执法长老所讲不无道理，而诸位弟子中的确有偷懒之行。即日起，暂停寓教于乐制度，恢复往日修课规则。至于寓教于乐之法是否再择日实行。待七日后，再作商议。”

    场上诸位弟子震惊。

    想不到殿主竟然听了执法长老的建议，暂停了寓教于乐。

    殿主长久以来的名声和威信。令众人没有当场哗然。每个人都默默接受了这个决议。

    不过心中，她们开始琢磨大师姐的好处了。

    而且现在仅仅是一个萌芽。关于她们念及大师姐好处的念头，还会渐渐地滋生得越来越旺盛。

    至于那几位因为偷懒没有使用元疗术、导致这件事情起端的女弟子，直接被所有人唾弃了。

    她们也哭得眼睛都成红桃子，大大懊悔自己怎么没有遵循坐殿大师姐的规矩安排。

    尝苦思甜，这就是吴喆在元疗殿进一步树立自己威信的措施。

    正所谓以退为进、废而后立。经过这番演戏级别的执法长老挑毛病建议后，吴喆的寓教于乐制度将更加深入人心。

    **********

    玄武皇还在与天官们参与扶乩。

    扶乩仪式已经准备好了。

    玄武皇亲自端坐在扶乩场上方位置。看着天井中一处大理石平台的扶乩过程。

    可怜的乩童颤抖着被人抬上了大理石扶乩台。

    这位乩童是近十年来，大武国最杰出的占卜灵体。眼看将满十四岁，今天却在这里可能被牺牲掉。

    他做过的扶乩，最著名的莫过于后宫小人诅咒事件。当时宫中被发现有诅咒玄武皇的小人儿，心腹刺针。谍报官员遍查不出结果，最后便是由这位乩童得出了结论。

    虽然扶乩的结论有点模糊，但却比一般的乩童得出结论要清晰得多。他也由此声名大噪。

    现在这位有名的乩童，已经被事先灌注了药物，整个人沉陷一种半疯癫的状态。

    只见他不断地颤抖着，一只手扶着乩杖，另一只手却是持着利齿鞭不断反向抽打自己的脊背。

    利齿鞭顾名思义，犹如软狼牙棒。乩童的后背鲜血淋漓自然是免不了的，更是带下了不少血肉。

    可是这样，还是得不出扶乩的内容。他的乩杖在大理石沙盘上写下的还是没有意义的乱画。

    “还是妖星作祟！”大天官等人看得出门道，咬牙喝道：“换扶乩刃！”

    有专门的黑衣侍从将乩童染上血肉的狼牙鞭取走，换上了一柄锋利的匕首。

    匕首上面雕刻着特殊的铭文，显然是经过了扶乩仪式加强过的宝器。

    “啊呜————”乩童狂叫一声，左手拄着乩杖不动，右手接过了匕首，径直向自己肋下刺去。

    噗嗤——鲜血喷现。

    他不断地自残本身躯体，血肉奔涌间用扶乩匕首不知疼痛地捅刺割拉。

    若是吴喆在这里，必然于心不忍。

    可是玄武皇、大天官等人根本就连眼睛都不眨一下，就这么瞧着乩童自我伤害。

    良久，乩童已经胸腹破烂，甚至肠子都已经流出腹部，缓缓瘫倒在玉石扶乩台上。

    他乩杖都抓不住了，只是在口中呢喃着什么。

    “扶乩成了！”大天官低呼一声。

    众人立刻凑过去，凝神细听。

    低低的短语在乩童的口中说出，话音模糊，但勉力还能听得清楚。

    【天圣功成无边……武国霸业千年……神鬼莫可阻拦……除非猪猡飞天……】(未完待续)



 第1052章 鹰老测试

    

    乩童自我伤害，来获得未来的信息。＠頂＠点＠小＠说，这就是扶乩的一种手法，伤害**来换取灵力的提升，以期窥视未来或者得到某种答案。

    这个时候根本没有人关心乩童了，大家都已经将乩童断断续续所出的话语听在了耳中。

    天圣功成……武国霸业莫可阻拦……除非猪猡飞天……

    “恭喜皇上！”彭大总管第一个跪地大叫出来。

    “贺喜皇上！”

    “霸业将成！江山永固！”

    天官们也纷纷跪地恭喜玄武皇。

    扶乩的结论非常明显，玄武皇的大武国帝业，将在天圣神功大成的推动下，一统江山霸业稳固。

    “除非猪猡飞天，哈哈哈！”玄武皇也站了起来龙颜大悦，笑声不断地回荡扶乩场。

    彭大总管老脸笑得像一朵花：“是呀，皇上。天下间哪里有猪猡会飞的？所以皇上的江山一统无可阻碍。可以预见，即便是齐国仗剑宗的宗主，也必然会在神功更进一步的天圣面前被击败！”

    一阵祝福与美好展望声中，玄武皇飘飘欲仙。

    之前，玄武皇都快被齐国的萧若瑶弄神经了。

    多少年没有碰到那么憋心的事情，特别是几次精密的筹划被破坏，就连龙老这样左膀右臂级别的得力高手都被她打伤。若非出了个周芷若，玄武皇真的要吐血了。

    但现在扶乩的内容已经宣告了武国霸业可成，即便是鬼神都不可阻挡。而且唯一的阻拦条件只是猪猡飞天。

    这个限定可就根本不当回事儿了。

    倘若最后一句是除非女侠现身，那么玄武皇绝对会吓得原地蹦起来。他一准儿认定破坏者就会是萧若瑶。

    可是飞天的猪猡，跟萧若瑶那样的美貌小姑娘可没有半点关系了。何况猪都能上天了这句话，本来就是一句俚语。意思是根本不可能的事情。

    所以玄武皇心中大爽，看来扶乩预言表明未来一片光明。也许正是周芷若完全克制了萧若瑶。或者两位绝世天才相生相克，甚至是同归于尽了。

    她们死不死都无所谓！玄武皇心中狞笑。

    只要自己的霸业可成，哪怕天下间白骨堆积如山，又如何？谁会舍不得这么两个美女？哪怕她们是天下间最特殊的美色，也不如朕手中的江山霸业权柄！

    玄武皇笑声不断，心情大好。彭大总管和诸位天官更是马屁连连。整个扶乩场内在渐渐弥漫的一片血腥味中，仍旧呈现相当美好的气氛。

    之所以说血腥，是因为这个时候乩童已经因为肠穿肚烂，断气多时了。

    在空气中弥散的血腥味，陪伴着当权者的笑声，还有阿谀奉承者的马屁之语，三者诡异地共存着。

    ************

    武国外宫疗养殿。

    “芷若，快来快来。”坐在椅上的龙老心情大好地招呼着刚走进疗养殿的吴喆。

    殿内鹰老、犀老、蟒老三位月阶高手站立在龙老左近，背手微笑看着吴喆走来。

    还有鹤老坐在一个逍遥椅上。吧唧吧唧地品着茶水。

    其中与吴喆相熟的蟒老道：“听龙老和鹤老说，周姑娘已经挖空了他们的本事。老哥几个不信，这可就过来瞧瞧了。”

    妙啊！这可是送上门的肥肉。吴喆心中大喜，口中却谦逊道：“晚辈愚钝，在武学方面难以精擅却喜欢遍尝。还望诸位前辈莫要责怪小可。”

    亏得她这么谦虚，简直都谦虚到假的地步了。三圣宗的五位长老聚集在这里，就为了这么一个习武的小姑娘，这绝对是百年来未曾发生的情况。

    其实龙老也考虑过请蝎老过来。也相信蝎老绝对是一叫就到。但想到蝎老一直帮着儿子垂涎周芷若的情况，龙老就脑袋疼。干脆就放弃这个念头。

    “少来谦虚腻歪。老夫忙得很，且来动手看看。”鹰老与吴喆并无太厚交往，两三句话一说便已经纵身向前。

    “鲁莽！”蟒老同时在旁说风凉话：“鹰老你还常和龙老说我如蟒般鲁莽胡吞猎物，可现在你还不是如此？”

    “见猎心喜，莫可等待！”鹰老回了一声，身形已经逼近了吴喆。

    其实他已经刻意控制了速度。免得对方晚辈来不及提起玄气。

    这个时候吴喆已经一瞬间玄气灌注全身。不过这个玄气只是她的魂体所发，是九星级别的一般玄气，而非进化机体那般刚猛的月阶以上的超级玄气，倒也完全符合她初练者的反应速度。

    即便如此，她的玄气爆发速度也算是初练者中反应极快的了。

    嘭——轰然一声。

    鹰老的一爪与吴喆的一拳迎面相碰。

    鹰老身体晃都没有晃。吴喆却像是断线风筝一般向后倒飞出去。

    “哎呀！”龙老带头惊呼一声。

    若非龙老功力大失，这个时候就会纵跃过去急看她的伤势了。

    不过旋即他就平静下来。多年一流高手的经验，令他很快留意到吴喆连喷一口血都没有。

    回想那一瞬间鹰老和她对拳，气势上完全是一面倒地冲向了少女方向。

    莫非是……龙老很快意识到，似乎她使了某种窍门儿。借助某种技巧让鹰老大量的劲力卸开，并没有承受到多大的爪力。

    “乖乖，这丫头躲我鹰爪功的方式前所未有！”这个时候鹰老也惊呼了一声。

    他是当事人，最直接地感觉到了自己的大部分爪力都落在了空处。

    甚至有六成的劲力打空，险些让自己手肘关节脱臼的那种筋肉失控感。

    再看被击飞的吴喆。

    虽然是被击得身形倒飞而出，但却速度诡异地越来越慢，很快像是一缕羽毛般凌空飘了一下，晃晃悠悠地落地。

    别说吐血了，就连脸色都如常。

    “鹤行术！”龙老眼睛眯了起来。

    若是之前玄气未失，龙老瞬间就会看出来。现在也是迟钝了一下才反应过来，查觉吴喆原来是在接住爪力的一瞬间，使用了昨日鹤老刚刚教给她的鹤行术。

    “鹰爪功讲究刚猛发劲。我可不敢鲁莽以扛其锋。”吴喆一拱手：“多谢鹤老昨日指点。”(未完待续。。)



 第1053章 纳敌为己

    

    远处鹤老晃悠着逍遥椅呵呵笑道：“好说好说。我的鹤行术你尽管拿去用。”

    他这个得意啊。

    往日里鹤老的玄气水准不及鹰老。而且功法都出自禽类，难免被人放在一起比较。虽然双方关系不差，但心中终归是有点嫉妒心理的。

    现在吴喆以鹤行术来化解鹰爪的攻击力，而且是前所未有，鹤老自己都没有想到过的方法，可是帮他长了脸。

    “鹤老，你的功法真的是昨日才教给周姑娘的？”鹰老不敢置信。

    鹤老嘎吱嘎吱晃悠着逍遥椅，小茶壶抿了一口才道：“即便我与你妄言，龙老还会诳你不成？”

    鹰老一听便再无质疑，心中惊讶少女学习功法的奇快无比。也许是有龙老的功底的缘故？

    “周姑娘当真厉害。”犀老在一旁挑大拇指。行家里手一看就瞧出来其中的奥妙。

    “老夫的蟒翻身几个招式还经过周姑娘的提点呢。”蟒老在一旁帮腔。他的心胸就宽阔很多，根本不介意自己被晚辈指点的情况，属于不耻下问的好表现。

    “其实刚才的卸力只是勉力而为。仓促之间晚辈的胳膊还是酸痛难当。”吴喆已经快步走了回来。

    蟒老高声道：“刚才鹰老你出手有点重了。若非是周姑娘卸了力，只怕是要有点伤了。”

    龙老在旁心中也是如此觉得，认为鹰老出手不知轻重。但因为人是自己请来的，就不好开口了。

    鹤老也在逍遥椅上晃悠着敲边鼓：“哎，老鹰头啊，你可别丢人了。不管你打输还是伤了晚辈，传出去可都是好说不好听。”

    但吴喆并不介意。朝鹰老一拱手道：“不知前辈可否继续赐教？”

    “这是当然，至少三招走过再说。”鹰老好胜心不低，被吴喆躲了一招后更加希望看到自己完全发挥的结果。

    他双手弯曲如钩，猛地袭向了吴喆的肩头，同时口中呼喝一声：“肩胛——！”

    这是怕吴喆新晋九星武者，眼力和反应跟不上。

    龙老在不远处看着。心中雪亮却暗笑：鹰老还不知道她刚才那一招，便展露出了卓绝的武学天份，而且是武学使用上的奇才。

    一向所有人都把奔豹、鹤行等轻身功法当作加速奔驰的筹码，何曾想过还可以用来抵消卸掉攻来的玄武力量？龙老光是想到这一点就觉得周芷若的灵活心思在武学上肯定大有所为。

    龙老是武学大家。虽然之前是被吴喆坑得凄惨无比，乃至于自行废掉了几十年的修为，但也仍旧是造诣深厚的大高手。能在整个中原排进前十，甚至可谓前五上下的家伙，那眼力绝对是超一流。

    当玄武招式的运用加入了灵性，她的成就将会如何？龙老单是想想就觉得激动。自己的玄武功底没有白白灌输给她。

    嘭——

    又是一声硬碰硬的对拳。

    吴喆这回还是拳头对上了鹰爪。

    白嫩的拳头与枯老的爪掌相撞。彼此并没有接触，但玄气却已经凌空击打在一起，发出了轰然一声。

    能在几日之内就达到玄气外轰的水准，已经是相当杰出的武者了，甚至放在平时就是属于天才。

    不过对于众人高看一眼的周芷若，大家都已经习惯了她的超凡脱俗。就好像齐国的萧若瑶在仗剑宗做出什么丰功伟绩异人之举，大家也都不当回事儿。

    不过这次的拳爪对轰之声，却没有刚才的动静大。

    鹰老使出的玄气大小。和刚才并没有什么两样。即便旁人说他下手重了，他也觉得女孩儿不是已经扛住了一次吗？再来一爪也不能更弱了。

    问题是在于吴喆的卸力更加完美。她的身形向后飘出。素雅的灰白长袍在众人视线中宛如凌空划出一道淡淡的痕迹，飘若惊鸿是最好的形容。

    然后婀娜的身形就那么当空一晃，就已经将鹰老的玄气抵消了。

    “不对！”龙老惊讶地说了一声。

    “怪了！”鹰老也是低呼一句。

    其他人还没有反应过来。

    “芷若，你如何化解掉那么多的鹰老玄气攻击？”龙老朗声问道。

    这时其余高手开始反应过来，犀老等人等查觉吴喆仅靠鹤行术卸力的程度，不足以完全抵消掉鹰老的玄气攻击。

    鹰老也道：“是有不对。我的力道有三四成被身法卸去尚有可能。但周姑娘反弹回来的玄气力量，根本连四成都没有。那么其余的三成上下的劲力哪里去了？”

    也就是说，吴喆的鹤行身法来卸掉一点冲击，自身蛮力抗衡也顶掉一部分，但是还有三成上下的玄气攻击力不会平白消失。

    吴喆这时候已经缓缓飘落地上。心中暗道果然是大高手，竟然看出了自己卸力为假，暗地里还吸纳了一部分的玄气。

    她恭敬地站定，缓缓答道：“回龙老、鹰老，晚辈是将攻来的一部分的玄气纳入了丹田，绕经紫府化为元气。”

    “啊？！”众人同声惊呼。

    龙老在座位上瞪圆了眼睛，身形前探追问道：“你是说，鹰老的一部分玄气攻击，被你直接转化为元气存储于自己的体内？”

    “的确如此。”吴喆点头。

    “这、这怎么可能？！”犀老等人不敢相信。

    龙老捻须沉吟道：“芷若你怎么想到如此做？又如何做到的？”

    “还是前辈上次灌输玄气的时候，令晚辈发觉玄气的攻击和灌输其实差别不大。只不过一个汹涌，一个缓流罢了。”吴喆解释道：“那么在能够防住对手攻击的瞬间，将一部分攻入自己体内的玄气以自身的玄气控制好，慢慢降低它的行进速度，不就等于灌输元气了吗？”

    “这倒是有点道理……”龙老沉吟：“战斗中吸纳对手玄气转为己用，这可是开天辟地的法子啊。此法可有个名堂？”

    “名堂？”

    龙老微笑地瞧着吴喆道：“你可为之起名。”

    吴喆歪着脑袋故作思考：“嗯……纳敌为己，不落绝地。生生不息，再无死境。此法可谓之……不死印法！”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

    ...



 第1054章 不死印法

    

    起初只有龙老明白了吴喆做出了一项多么可怕的探索。◇↓頂◇↓点◇↓小◇↓说，

    犀老、鹰老等人反应都慢了一步，渐渐的，才明白过味来。

    这可不是表面上说的那么简单，也不是一开始众人惊讶那程度的问题。

    大家终于都意识到了一个很恐怖的情况：周芷若能够在对手攻来的玄气力量中，汲取一部分融入自己的身体里。

    这可真的是像龙老所说，犹如开天辟地一般的创新探索。

    将对手的玄气利用身法卸掉一部分、用自己的玄气，不会有这样的情况发生。因为玄气攻入对方体内，不可能消弭，而应该造成破坏。比如少女的胳膊会血管崩裂将袖子溅上血什么的。

    这还只是玄气造成外伤而已。若是更加迅猛的玄气，还会直接攻入心脉、肺脉等处，那么就会直接导致人的内伤喷血。

    “玄气没了！那部分感应不到波动了！”犀老惊呼。

    其他人也是感应不到。龙老暗自可惜自己玄气已失泰半，不然还有可能查觉玄气在进入女孩儿体内后的改变。

    或许可以摸脉触肉的方式，近距离感受玄气和元气的转化？龙老这个念头一闪。

    只是一想到周芷若可是元疗殿的人，自己即便是个老头子，又如何触及一个未出阁的大姑娘的紫府？龙老只能长叹一声。(未完待续。。)



 第1055章 闪躲技巧

    

    作为一位玄武高手，对于这种新开辟的功法自然大感兴趣，恨不得自己能够掌握整个玄气转化的脉络。△頂點小說，可是给他吴喆现在的身份不可能给他这种机会。

    龙老只能对天长叹没有这种运道，也许这就是武运到头的天意吗？

    天命不可违，也罢也罢。龙老自我安慰地做出如此解释。

    他的这种认命，倒也减少了吴喆的烦恼。否则龙老要在她身上摸来摸去，绝对把她惹毛了。

    到时候别说是龙老真的能摸到她的筋脉，就算是仅仅这么说出来，吴喆都要考虑完美地犹如柯南一般把他坑死了。

    “当真是玄气被吸纳了！”犀老等人虽然不能完美地感觉到整个玄气被吸纳的过程，但是的确在仔细感受后能够知道有一部分玄气进入少女体内后，就没有发生破坏作用。

    不是玄气在体内对冲掉，也没有产生**的破坏，那么结果自然是被吸纳！

    蟒老等相顾失色。

    之前都知道这是创举，前所未有的一种技巧。而且还是只有女人可以施展出来的本领。因为元气运用是只有女人利用先天紫府才能修炼的一种功法。

    但在实战中应用出来，大家开始渐渐醒悟过来，这将是多么影响战局的一项技巧。

    对方一定程度的玄气会被吸纳为己用，这就等于削弱了对方的实力而转移到自己身上。这有多么影响实力的分配显而易见。

    “再来！”鹰老与吴喆没有大交情，这个时候一发子倔强上来，开始连环使出鹰爪功。

    鹰老的鹰爪功在于刚猛凌厉，在这番刻意施为下，全力发威。

    若不是顾忌吴喆还不是月阶高手，所以他才仅仅使出九星的力道。但毕竟是月阶高手使出。意境、精准、后劲等远远超过一般水准，换作寻常九星高手绝对是陷于苦战之中。

    可是吴喆的身形却是不断在空中呈现飞纵的样子。

    鹰老嘭嘭地与她拳爪相撞，吴喆却不断地逆向倒飞，减缓对方手法上的压迫感。

    她简直犹如一拍就飞的气球，稍一着力就倒飞而出，令鹰老打得相当不爽。只感觉招式连贯性大打折扣。

    鹰爪功除了劲猛之外，还讲究连打。吴喆如此以空间换时间，将对方的打法最大限度地降低了威力。

    若是寻常武者，根本不可能借助身法来躲避鹰老的连打。鹰老的鹰爪功也由自己的独到之处，纠缠住敌人令对方难以躲避。可是吴喆精准的滑行式身法前，却是无可为继了。

    “周姑娘如此战法，是因为吸纳玄气的功法需要，还是她自己想出来的？”犀老观望着低声道。

    蟒老道：“若是想出来的，可算得上是相当正确地一个选择了。我倒是没有想过可以用这种倒飞的方式。削减对手攻势的时间差。”

    鹤老已经兴奋地攥紧了拳头，在旁边道：“哈哈哈，想不到我的鹤行术还有如此应用的窍门。”

    “你的鹤行术能像她这样用得好？”犀老问。

    鹤老一怔，凝神又看了几式后尴尬道：“如此倒退应用，而且在倒退中可以分心玄气内炼，我是绝对做不到的。”

    蟒老笑道：“所以说周芷若和齐国的萧若瑶都是一个级数的绝世天才。除此之外没有什么好评价的了。”

    “那么倒退着打乱鹰爪功的招数连贯性，也是她临机应变的本事吧？”

    “估计是。”

    “那可太让人佩服了。”

    他们在这边评论着，吴喆身形不断地倒退。时而因为左右袭来的鹰爪而方向转弯，结果就犹如被追打着的皮球。在疗养殿外的大院内已经来回转了两大圈了。

    当然这个皮球的动作可不是狼狈，而是有点飘然展翅的感觉。

    龙老心中考量着。周芷若如此奇妙的浮空感，有点类似于齐国萧若瑶的滞空感，但却是两种截然不同的特征。

    而且以一个专家的角度，龙老惊觉少女的进步肉眼可见。

    最初在鹰老的一阵猛攻下，吴喆根本就忙于身形的卸力和恰到好处的闪避。对于玄气的吸纳大大减弱。

    渐渐的，不过是十来下的交手，双方的对轰声音就越来越小。

    这是因为吴喆使出的硬扛的玄气力量越来越少，身形卸去的渐多，吸纳入身体的玄气力量更是增加无数。

    吸纳的玄气程度。从有点忙乱时的一成，已经渐渐增长到了三成到四成之间才渐渐稳定住了。

    而且吴喆的身形越来越是飘逸如鹤，将鹤行术的精髓发挥到了极致。

    很多时候都会让人产生一种错觉，攻势如潮的鹰老简直化作为了疾风，而少女则是在疾风中振翅翱翔的仙鹤。

    风力虽大，却只是让仙鹤飞得更高，翱翔得更久。

    能够吸收对手的三分之一的玄气力量，这便直接意味着实力对抗的逆转。特别是实力相若的，完全就是人力形成压倒性的差距了。

    龙老考量了一下，高声道：“鹰老，加力！”

    鹰老心中正郁闷，心急于形势占优但实际完全占不得上风。听到龙老如此发话，顿时来了精神，呼喝一声：“小心了！”

    他施展出了月阶圣者的新月巅峰的玄气力量，鹰爪功的威力何止提升，简直瞬间翻倍。

    轰——

    吴喆的身形再难保持飘逸之态，整个人完全是被倒轰了出去。

    凌空一口鲜血从她口中喷出。显然是瞬间受了内伤。

    嘭地一声，吴喆后背撞在了疗养殿的一处红缘墙壁上。砖墙壁上崩压出许多裂纹。

    “哎呀！”龙老惊呼一声：“让你加力也不是让你全部用力！”

    鹰老也反应过来，顿时大悔：“失算失算。”

    众人连忙都赶过去。

    “没事没事儿。”吴喆很快站了起来。擦了擦嘴角的鲜血，双手从胸口处向下运气缓缓一按。

    众人查觉到有不同于玄气的波动在她体内充盈荡漾。若不是阳光明亮，估计都能看到白色的光芒在她身上闪耀。

    造成的内伤损害，眨眼之间已经恢复得七七八八。(未完待续。。)



 第1056章 龙老的请示

    

    鹰老这才一颗心放回肚腹中：“元疗术！啊，对了，出身元疗殿的周姑娘乃是治疗的行家。＋”

    龙老等人齐齐吁了一口气。

    若是把武国这位天才伤了，别说这帮人自己心疼，只怕皇上会第一个跺脚。

    “等等，玄气、元疗、不死印法……”心直口快的蟒老突然喃喃道：“她还可能打输吗？”

    众人大愕然，稍后一起笑道：“还真的输不了了。”

    用另个一世界的话说，吴喆现在就是集中了多种职业技能。一是玄气，等于有攻击敌人的剑士技能；二是元气，可以像是先知治疗师一样随时加血修复自己。三是不死印法，等于可以会吸取敌人血来自我回蓝的暗黑法师技能。

    若非吴喆不敢表现出犹如齐国萧若瑶那样的玄气持续力，她就完全可以像是可以自我修复的坦克一样在战场上横冲直撞了。

    众人惊讶一番，又问了问吴喆的身体情况，确认一切都很好之后，开始商量起来。

    “鹰老，你心中可还服气吗？”犀老笑呵呵地问道。

    “服气。”鹰老点头。但他一看在旁笑着的鹤老，又补充道：“周姑娘天资聪慧，竟然能将鹤行术挥得青出于蓝而胜于蓝，老夫焉能不服？”

    鹤老哼道：“这话说的……”

    鹰老不想弱于鹤老。摆明了是讲吴喆在招式上出色表现并不是因为鹤老的鹤行术，而是其自身太过天才。

    龙老道：“鹰老辛苦了。其实周姑娘天才了得，大家都知道。之所以请诸位过来，就是希望能集合咱们这些老家伙的本领，最大可能地培养这个小天才成长。”

    他的话说得极慢，看着众人的表现。

    “当仁不让。”犀老第一个表态：“齐国萧若瑶的本事太过妖孽。就连龙老你也被她的无形剑气所伤。虽然说三圣并不怕这个后辈女子，但咱们武国三圣宗那么高身份的人出手才能压制她，未免面子全无了。”

    鹤老接续道：“所以应该由周芷若来学好咱们的本事，去收拾那个萧若瑶！反正老夫的看家本事已经传给她了，你们大家自便。”

    “岂有自便之理？老夫的鹰爪功既然已经用了出来，便传给她就是。”鹰老表态。

    犀老也立刻表态：“老夫的犀皮功法最是坚硬耐打。是外家功中屈一指的神技。周姑娘若是肯，便学了去。”

    这几位长老有心胸广阔，为了国家、宗门利益不计较个人技巧的。也有考虑到龙老和诸位长老的表态，自己也不好当单独者的。特别是考虑到可能还有玄武皇的授意，自然不好勉强拒绝。

    于是，吴喆又开始学习犀老、鹰老等人的独家本领。

    一位长老进了疗养殿内在教，其余长老就在外面喝茶。

    吴喆还要故意装笨一点，避免让人怀疑到她过目不忘。可饶是如此，众位长老也还是觉得这丫头实在太聪明了！

    “鹰老。你居然这么快便教好了？”犀老问道。

    这就是在鹰老教导吴喆功法后一个时辰的情况。

    只是一个时辰，鹰老便拉长了脸背着手出来了。

    换作别人，还会以为鹰老是碰上了差徒弟学不会而扳起了面孔。可是犀老还是知道鹰老的脾性的。

    “嘿嘿，必然是因为自己的本事被人太快学了去。”鹤老在旁边继续晃着逍遥椅，品了一大口茶水后笑道。

    他经历过吴喆修习功法，自然知道她领悟力的厉害。

    “我想不出，齐国萧若瑶的过目不忘是如何做到的。周姑娘的聪慧已经是生平仅见了。”鹰老叹了一声。

    他叹息的缘故，一是感慨自己的功法居然这么简单就被人领悟。二是自己没有遇到如此聪慧的徒弟。真是运气不佳，大大不佳。好生羡慕元疗殿殿主。

    鹰老瞧了一眼龙老。

    龙老微笑着看着他：“你在想什么，估计老夫能猜得到。因为老夫早有同感。”

    “哈哈，有人也这么难受就好。”鹰老被他这么一说，反而心怀大慰。

    至少自己连玄气都没有失去，没有遇到如此好的徒弟，只能说运气不好。至少武运还是说得过去的。

    “周姑娘还能时不时提出一点改进建议。老夫对此更是钦佩。这次不算是传授武技，仅仅是相互切磋。”鹰老心服口服地说着自己的感受。

    蟒老道：“哈哈，我也早有同感。”

    犀老在旁道：“蟒老你先来还是我先去教？”

    蟒老打了个哈哈道：“周姑娘指点过老夫几手，估计也会得差不多了，只怕兴趣不大。你先来。我捡个剩吧。”

    犀老也就走了进去。

    “有劳犀老指点。”站在门口恭候的吴喆行礼。

    “不用客套。等日后收拾萧若瑶的时候，尽力杀杀她的威风，涨涨咱们大武国的锐气就是。”犀老呵呵笑着走了进去：“仗剑宗宗主太厉害，不过徒弟方面咱们可以胜过他。”

    当犀老开始在殿内教导吴喆犀皮功法时，龙老却暂时离开了。

    他去寻玄武皇。

    玄武皇刚刚做好了扶乩占卜的事情，正在心情大爽地用膳，立刻准了龙老觐见。

    “皇上，周芷若修炼功法进度远微臣预期。”

    “她已经学全了你的武技修为？”玄武皇吃着饭菜表示感觉意外。

    想不到仅仅几天的时间，就能将修为几十年的龙老掏空了？这周芷若还真是厉害。

    本来他估摸着周芷若就算是天才，也至少需要十天半月什么的。

    “不止于此，周芷若还学了蟒老、鹤老、鹰老的看家本事。估计现在连犀老的本事也学了大半了。”龙老将情况介绍一番。

    “这么说，她的习武本事是绝世之才了？”玄武皇问道。

    他心中惊讶，连象牙筷子都停住不动。

    “毫无疑问，绝不在齐国萧若瑶之下。彼方天才忆术绝世过目不忘，而我方天才乃是武技参悟的悟性最强。”龙老踌躇一下，干脆直言道：“故臣斗胆提议，请开圣殿藏经阁！”

    “圣殿藏经阁！”玄武皇双目精光一凝。(未完待续!

    ps：本章是感谢读者【ro色mage】五万币打赏的加更，今晚争取再加更一章。



 第1057章 圣殿藏经阁

    

    三圣宗的圣殿，乃是朝廷与三圣宗共同建造的，凝聚了武国诸多高手势力无数武学典籍的所在。↖

    圣殿藏经阁，乃是武国第一重要的文献藏址。

    那里不仅有三圣宗核心弟子才能学到的功法，更有武国或控制下诸多势力的所有功法。

    诸如魔音谷在投靠武国的时候，就是把自己的武学秘籍上缴过来，存放在那里作为典藏。

    没有人敢交假的，因为都是内里行家，说不定就能瞧出破绽问题。一旦被发现隐匿了武学秘籍，可就是欺君之罪了。

    圣殿藏经阁，一方面这是积累武学知识的殿堂典藏，类似于官方图书馆。另一方面也是让朝廷和三圣宗更加方便地培养人才的官方储备，作为一个惠泽武国后代武者的源泉。

    “龙老，你是说让周芷若进入圣殿藏经阁，随意学习自己想要学习的武技功法？”玄武皇何等聪明，立刻明白龙老的打算：“可是如此不怕她贪多嚼不烂吗？”

    “微臣以为，齐国仗剑宗的自在神功实乃天下神功之首。即便是三圣功法也被压在其下几十年不得翻身。”龙老一脸严肃地缓缓解释道：“齐国萧若瑶作为宗主弟子，在天壤阁习得了自在神功，表现出前所未有的战力。仅仅不过月余时间，便已经能压过微臣。”

    玄武皇点了点头：“你是说，我们不可再有藏私，而是要全力培养周芷若对抗萧若瑶？”

    “不错。三圣牵制宗主，那么何人能够对敌萧若瑶？”龙老道：“既然上天给了我们横空出世的周芷若，实乃武国第一等的好苗子。如不以最好的水壤、最好的肥料培育，岂不是暴殄天珍？我大武国藏经阁水准在齐国内门藏经阁之上，或可博得武学上的集大家之所长。藉此压过自在神功一筹。”

    比之齐国的内门藏经阁，这座典藏武学典籍的所藏档次更高。因为齐国的内门和外门的藏经阁都是以自愿囤积为主。而武国的藏经阁则软硬兼施，以收集典藏精全为根本原则。

    以国家和宗门势力为强制手段收集武学典籍和功法秘技，相对于齐国宗主等人以个人魅力和国家和宗门大义来劝人捐出武学典籍，手段自然更强更有收效。这两种处理手段，造成武国圣殿藏经阁和齐国内门藏经阁的高下立判。

    武国的武者比齐国更多更强。一定程度上也是因为这座圣殿藏经阁的缘故。

    齐国齐王和宗主的君子之风也在此展现，他们不会强迫武者献出自己的武技秘籍。可玄武皇等历代武国皇帝可不如此，用他们自己的话说，自己是真小人，为了国家利益根本不理会少部分不情愿武者的意见。

    玄武皇沉吟片刻，啪地一拍桌子：“爱卿言之有理。来人，将此事拟我圣旨龙纹，传与象老！”

    “奴才遵旨！”彭大总管在旁躬身应命。

    开圣殿藏经阁培养周芷若！

    好大的手笔！我的宝儿果然押中了！彭大总管心花怒放，一路小跑地去拟诏了。

    象老是在吴喆等人营救悠悠郡主大闹武都时。都不肯露面的高手。

    他的综合本事仅次于龙老。虽然处事修为和处理公务上不及龙老，但武学本领上却有过之而无不及。

    本来他是个惹祸精。但当玄武皇派他去看守圣殿藏经阁，他却老实地一口答应下来。

    浩如烟海的武学典籍，犹如天下间最美味的珍馐吸引了这个武痴。以至于连预定的徒弟、当时刚出生不久的独孤烙都扔下不管，一头扎进了圣殿藏经阁不出来了。

    象老的玄气水准已经达到了玄月境界，即便是宗主亲来，想要瞒过他的感应也是极为吃力。

    而且他吃住都在里面，整天就是看各种典籍。倒也是天下间最安分的看门高手了。

    除了武国权者有事找他，否则就是打扰他看武学书籍。别说一般高手进去偷窥。即便是一只耗子钻进去，都能被他一指头弹死。

    奉了玄武皇的旨意，彭大总管小心翼翼地将圣旨送到了圣殿藏经阁。

    对于象老，他是一百二十分地小心。因为武痴类型的人要讲好说话那是真的好说话，但若是不好说话，就绝对是杀人不眨眼睛的。

    倒是彭大总管不担心周芷若来了会否招惹象老不喜欢。因为他相信就凭周姑娘的长相和性情。那是绝对会让象老喜笑颜开的。

    要说拍马屁的本事，彭大总管自认跟周姑娘相比都没有底气。人家肯定能把象老哄得一愣一愣的。

    小太监将圣旨送进去，彭大总管只听得圣殿中象老的声音震得四壁回响：“既然是皇上安排的，来便来。”

    不愧是被称为象老的三圣宗高手。彭大总管回想着半年前凑巧陪皇上、三圣来圣殿藏经阁，当时见过的象老真的拥有堪称大象级别的身材。

    另一边。吴喆也学好了犀老的犀皮功法的本事。

    犀老也是扳着脸出来的。

    不过他不是因为鹰老一样的心情，而是很担心。

    “会硬吗？不会硬吧？”犀老在心中悄然嘀咕着。

    他知道自己的犀皮功有个副作用，就是可能将练功者的皮肤弄得干硬如铁。

    这么柔弱的小姑娘，那胸脯一颤一颤的，不会练得跟铁锤似的吧？那样的话墨王子他们怕是要找自己算账。

    不过这种猜测心思他也不好讲出来，只能暗自想没有练习自己的功法，仅仅是一些窍门技巧，应该不至于造成这样的后果。

    蟒老的传授更加快了。有了以前的基础，只不过一盏茶的时间，便已经完成。

    吴喆一一向诸位长老致谢。

    “周姑娘记得要勤加练习……”诸位长老以国家大义告诫一番，叮嘱她即便是天才也要刻苦发奋。

    “芷若，过来。”龙老和彭大总管一起快步走了来：“准备一下，即刻回府沐浴更衣。今晚斋戒后，明日一早到圣殿藏经阁观书七日！”

    “圣殿藏经阁！”在场的诸位长老齐齐惊呼。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!



 第1058章 看守藏经阁的象老

    

    圣殿藏经阁，乖乖，那可是无数武学典籍的收藏之处。︾頂︾点︾小︾说，。

    众人不知道玄武皇只准吴喆进入其中读书七日，但仅仅是允许其进入，已经是无上的荣光了。

    即便是人圣的儿子、三圣宗年青一代俊杰独孤烙，都还没有得到允许进入其中。

    萧若瑶闯武都救悠悠郡主，独孤烙的表现并不出色，严重影响了他在玄武皇和三圣宗的名望。若非如此，也许近日就可能得到许可进入其中。但随着周芷若的崛起，倒是抢先占了这个荣光。

    “好啊！龙老你耍我们。”鹤老叫道：“你请皇上开了圣殿藏经阁，还唤我等来这里做什么？是瞧着几把老骨头闲着没事儿不成？”

    鹤老与龙老交好，说话也没有个顾忌。倒是可以帮其他长老说出自己心中的想法。

    “非也非也，老夫也是没有想到周芷若能将诸位老兄弟的功法学的如此快。这一项表现可是上奏玄武皇的重要内容。否则皇上岂会轻开圣殿藏经阁？”龙老赶紧解释：“况且诸位老兄弟自己传授武学，别有一番教导心思。特别是运招出手的经验方面，岂是藏经阁中的典籍可以替代的？”

    吴喆也在旁边敲边鼓，行礼道：“有劳诸位长老费心了。他日有腾飞之际，不敢或忘诸位前辈师长的教诲之恩。”

    众位长老心中暗自点头。这话说得也是在理。而且周芷若的成就不可限量，来日不敢说超过天圣，但绝对在龙老之上。今日让她欠下一个人情，以后有什么事情不是好开口了？就算是请她帮忙提携后生晚辈也好，再加上周芷若乃是元疗殿的坐殿大师姐，治伤的水准更是超一流。这就等于平添了一份保障啊。

    鹰老等连忙道：“周姑娘说得哪里话来，我等施教又岂是为了你或记恩情？为国为民为皇上霸业，才是我等苦心教导的缘故啊。”

    一个人一个时辰，也叫苦心教导？吴喆心中不认同，但表面上还是很认真地不断强调感恩戴德。

    一片和谐的气氛中，龙老等人还让吴喆试着又练了几手。

    “周姑娘已经掌握了我等招式的要旨。接下来正好在藏经阁中博览众家之长。若能融会贯通，必然会有大长进。”几位长老都非常欣慰，这位少女竟然能在这么短的时间内就领悟了各自功法的精髓部分。

    “对了，芷若你还没有晋级对吧？我感到你玄气已经达到瓶颈，只差了一线之机。”龙老道：“且让我等老家伙告诉你晋级时的一些体会。”

    吴喆赶紧致谢。

    鹤老提醒道：“周姑娘的晋级只怕是也不寻常。上一次只不过是你传功给她，就招惹了那番雷云。这一次千万要小心谨慎。”

    “是呀，齐国萧若瑶晋级的时候就有雷劫。咱们周姑娘的雷劫更是凶悍，比她的数量多也威力大，可见咱们大武国的天才更加遭到上天嫉妒。”

    吴喆道：“也是晚辈妄图以钢铁长矛分卸雷劫。才导致天意震怒吧。其实未必就胜过齐国萧若瑶。”

    鹰老与萧若瑶身份时打过交道，赶紧道：“周姑娘切莫妄自菲薄。萧若瑶忆术绝世，你的习武天赋却是旷世仅见。她仅能学习别人的招数使用出来，相比之下，你的天赋更胜之一筹。仅仅是一线之差便能决定胜败高低，何况是胜过一筹？”

    “多谢鹰老鼓励。”吴喆心中有点想笑。

    犀老道：“安排一队士兵，专门带好了各种钢铁长矛侯在周姑娘的左近。以备雷劫来的时候，用上次一样的方法来防范吧。”

    吴喆在皇宫中渡劫的事情全武都都已经传开了。虽然很多人不知道法拉第笼等细节。但是诸位长老可是知道不少细节的。

    鹤老疑问：“会不会更加惹怒天意？”

    诸位还真的认认真真地帮忙思考。

    一番商讨过后，结果就是吴喆在皇宫中走到哪里。都增添了一队捧着铁矛的侍卫。

    离开龙老处，吴喆去看了晴公主。

    结果见了面吴喆就想笑。晴公主几乎被埋在国事的公文书柬堆中，见到她如见救星，嚷嚷着快来救命。

    因为玄武皇心思都在奇袭上，国事就几乎全都交给了晴公主。

    吴喆岂能愿意干这活儿？大方地将安慰自己说这是培养武则天，结果寻隙就跑了。

    “没义气。这坏蛋！”晴公主一抬头发现吴喆不见了踪影，知道这个懒货已经脚底抹油了，不禁气得直捶粉拳。

    吴喆出宫前，却又碰上了早就恭候多时的庄妃。

    于是她去了庄宁宫，用手指帮助玄武皇的额顶又添了点绿色。

    还好吴喆不能变身。否则在庄宁宫中。说不定吴喆就要**宫闱，说不定搞出人命来。那样异世界龙傲天就具有了隔壁老王的特性了。

    回去墨王子府，小野猪还在尽职尽责地守护在隔间中。

    “嘿，孵化的如何了？”吴喆往里面瞄了一眼。海东青也在床下探头来望望，好像一切正常。

    不过房间里存放的几箱子药材被动过了，可见是小野猪帮海东青去了不少的天珍地宝。

    这些东西不会吃得太过了吧？吴喆有点担心。但通过晶石感应好像没有什么健康问题，也就罢了。

    吴喆拍了拍小野猪的脑门儿：“加油吧，喜当爹也不错。”

    小野猪噜噜地叫了两声，充满了欢快和一点点担心的情绪。

    墨王子府邸中的下人们早就知道了周姑娘的宠物在抱窝，完全不敢打扰，已然另行空出了一间上等房子给吴喆住。

    吴喆仅仅是在其中洗浴一番。将流碧衫洗过后随意甩了甩，水火不侵的宝物便可以重新穿着了。她顺便换了一套衣裳，当然这套衣裳仍旧是元疗殿的大师姐素白装。

    第二日，先是玄武皇召见，告诉吴喆玄武女将正在筹备玄武士兵的演武，她可以暂时不参加，而是先入藏经阁修炼功法。

    “看守该处的象老为人脾气怪异，不过应该能够与你相处融洽。”玄武皇也同彭大总管一般心思。

    可是，这想法却错了。(未完待续。。)



 第1059章 武国的藏经阁

    

    吴喆来到了圣殿藏经阁的大门前。±頂點小說，

    “想不到皇宫中还有如此幽静之处。”吴喆瞧着周围仿佛书院一般的环境道。

    这是一片沿着山峦建筑的宫殿。武都城中的山峦，十有**是人工的。这里为了塑造一种气氛，竟然平地里升起一座人造山。不说高耸入云，也是不逊于自然山峦了。

    当然此处已经是武都的后半部分。山峦其实是借势而建，此处早就有基础的山坡。在建造圣殿藏经阁之前是先皇的养心别院，被玄武皇改造为了借助山势搭建的藏书阁所在。

    彭大总管在旁陪笑道：“其实皇宫中也挺安静的。周姑娘说这里幽静，必然是因为此处有一番书卷气息吧？”

    “不错，的确有这种感觉。一看就是做学问的地方。”吴喆赞同。

    沿着山体的周围，建造着诸多的连体宫殿群。据彭大总管介绍，这些宫殿群都是收藏着典籍的藏书阁。

    其实从这些宫殿的外观建筑也可以看出，既有皇家宫殿的那种雕龙画壁，也有书阁的文墨气息。

    吴喆在彭大总管对守门的侍卫出示皇上圣旨后，一起进入其中。

    检查很严格，哪怕是彭大总管带来的人，也是非常仔细地核对了吴喆的腰牌。其实这些侍卫早就知道会有周芷若过来，但他们仍旧一丝不苟地检查，看得出平日里就如此习惯了。

    圣殿藏经阁的大门是书院式的双开推门。其上有小门可供人出入，这是让下人侍卫们运送生活物资的。

    但此刻，在几名侍卫和下人的齐齐动手推动下，厚重的大门嘎吱吱地被推开。这是最高级别的殿阁礼节了。就犹如某座身份最高的学府，终于为一位尊客敞开了知识的大门。

    大门后，是幽深的小径。

    沿着小径搭建了石廊。两边都是树木，其上长满了爬山虎、葡萄藤等藤蔓系植物。这四周环绕的环境，极大地遮挡了阳光，令石径更加幽暗。

    彭大总管没有武学底蕴，脚步踏在石径上发出低低的声音，在四周形成淡淡的回响。

    吴喆的脚步则是轻不着力。使用了鹤行术的她。每一步滑出都能犹如飘动一般。

    其实这种程度的步伐即便是鹤老自己也难以长时间持续。吴喆却觉得有趣，太有高人韵味了，而且可以增进鹤行术的得心应手性，所以便连续性地用出来。

    没走几步，吴喆就能感到有晶石阵法存在，只不过没有发动罢了。可以想见，若是仗剑宗的高手突袭这里妄图抢夺武学典籍的话，这些阵法一定会第一时间发动进行攻击或防御。

    要不要继续把晶石偷走？占惯了便宜的吴喆心中想着。没办法，贼不走空。她都得便宜卖乖养成了习惯。

    不过考虑到这里最值钱的不是晶石而是武学典籍，吴喆也就忍住了。阵法被干扰，一定会引得侍卫们注意。到时候说不定会影响自己查看书典的时间，严重的也许会影响玄武皇对自己的信任，别因小失大。

    过了最初一段的阵法守备地带，吴喆留意到后面就没有什么侍卫在了。

    拾阶而上，石廊两侧是各间殿房。

    “两边殿房就是藏书所在。”彭大总管介绍着：“老奴有幸曾经进入过，虽然看不懂诸多的武学典籍。但当时听皇上等人说，这里的书是越往高了就是越厉害的。”

    这里开始有了藏书殿房位置。有一块低矮的石头。上面写的是一重天。

    给人踏脚而上的台阶是青石所制，边缘却是有一层红色。

    “多谢彭大总管指点。”吴喆也想起昨日离开之前，龙老曾经提醒自己的：“圣殿藏经阁的藏书，通常是以高处为好，矮者次之。以你的修为和悟性，可以从次中位置开始试着阅读。若难则降阶阅读。”

    看来龙老这话说得相当对，吴喆已经注意到了随着台阶的不断升高，开始有两边的注释文字出现。

    现在吴喆走上去的台阶是二重天。

    台阶的颜色与刚才已经有不同。青石台阶的边缘变为了橙色。

    “昨日里已经知会了象老周姑娘您会来。此刻还不见他，想必是并不会介意周姑娘阅览典籍了。”彭大总管推测道：“若是周姑娘有兴致，大可随时进入藏书殿中翻阅。”

    “有劳彭大总管了。若是您忙。我便自己在此看书。”

    彭大总管先是客气了一下愿意陪伴，但吴喆说不碍事，他也就告辞了。

    这两天皇上总有大事，而周芷若这边是要有七日之期，彭大总管自然是陪不起的。

    彭大总管离去后，吴喆就随便了许多。

    她释放出了感知，没有发现附近有人。由于山体可以继续往上，但吴喆的感知却受限很多，不知道上方是否还有人。

    也许那个什么象老在窥视自己？

    吴喆在脑海中收集着象老的记录。

    她已经看过了诸多齐国和武国的资料，其中对于象老的记载相对于其他长老少了很多。大抵上说的都是他年纪已逾五十，秃头肥胖，倒像是个胖大和尚。

    平时说话喜欢笑呵呵的，对人对事都较为和善。不过做事认真，尤其嗜好玄武功法。常常是为了一招半式的研究，陷入长达数日的静修闭关。

    吴喆脑海里浮现了弥勒佛的造型。

    也可能是象老在静修吧？

    有皇上的圣旨在前，她不考虑象老的存在，试着走到了第二重天的书阁中。

    书阁门是关着的，窗户也没有打开。吴喆伸手一推，竟没有推开。这才注意到书阁的门外表是桐木，其实内里暗夹精铁。

    两扇门上有一块好像充当锁头的大厚铁块。吴喆隐约猜到用途，试着灌注玄气入内。

    果然其中有一块晶石，可以吸纳玄气。大约是灌注到了四星武者的玄气程度，铁块咔吧一响，门才开了一道缝隙。

    吴喆稍微用力，大门打开。

    迎面而来是有点空气不流通的闷涩气息，还有浓厚的樟脑等防腐气味。

    踏步入内，吴喆入眼都是一个个书架，其上是大量的书典。(未完待续。。)



 第1060章 可上不可下

    

    靠近书架，首先入鼻的是一种金属汞的味道。︾頂︾点︾小︾说，

    虽然普通人嗅不出来，但是吴喆却可以。进化机体的脑海中立刻反馈了金属汞的分子式，以及在保存书籍方面的用途。

    居然用水银来辅助保存书籍，这多害人啊。吴喆嘴角直抽抽。但不可否认水银在保持书籍的完好上，比一本的防虫中药材更要效果出色。而且不影响书籍的原色泽，更能增强脆弱书页的坚固度。

    但最大的缺点就是会坑人。水银中毒更是首屈一指。吴喆能嗅到银汞挥发在空气中的味道，可不知道会有多少人在这里受毒害。

    对了，那位象老该不会就是这样被毒害的吧？

    谍报中提到过象老是秃头，连胡子也没有，仿佛一个胖大的和尚。这算不算是水银中毒的典型表现？据资料说水银中毒会导致毛发脱落的。

    不过考虑到月阶圣者都有着强健的体魄，何况是可能达到至少是触及了玄月阶的象老。他的身体应该是足够抵御水银的腐蚀。

    吴喆心中琢磨着，手慢慢去触及书架上的书典。

    之所以放慢了速度，是因为她还算是谨慎。别在书架上有什么机关吧？

    这算是一个优秀卧底的谨慎。

    不过这里已经是防备之后的地段，怎么可能还有什么害人机关？吴喆顺利地从书架上取下一本《六脉行步术》。

    这是一种轻功，有点像是小说描写中的凌波微步。不过理念自然完全不同，仅仅是将寻常步伐化为曼妙动作，并且隐含各式变化的一种招数。

    吴喆翻看了几下，确认档次对于现在的自己已经不值一晒。这个书典的档次大约就是在门口灌注玄气的水准。

    又随手翻看了几本，吴喆倒是看到了一点有趣的地方。

    每本书都有一两处被人用后添加的方式。改动了一点点。

    改动的地方常常附有“可笑”、“想得太天真”之类的缀言。

    而招式功法改动之处，对于书典中的档次却是高出一截。至少可以让原本的缺憾不足得到很大的弥补。

    吴喆想了想，莫非这是某个看管书籍的高手所加？

    运用进化机体的观察力，吴喆基本可以判断出来笔墨的添加痕迹大约就是这几年的。而书典则是十年之前的笔迹，也是那个时候入库的。

    再结合这些字体都是同一个人的笔迹，可以推断至少有七八成的可能。这些后添加、改动的内容是象老写上去的。

    吴喆将书放回原位，又在房间里走了一圈。

    她原本漂浮的脚步改为踏得很重。因为借助进化机体的敏锐感知和计算能力，她凭青石砖的回音就可以知道砖石下面是否有暗道。

    吴喆是看惯了各种玄奇小说，总觉得这种地方绝对会藏有一些暗道。

    一无所获，吴喆走出了这第二重天的书殿。

    大门在吴喆身后关上，吸收了玄气的门锁似乎已经渐渐失去开启状态，自然而然地闭合了。

    再度拾阶而上，到了第三重天、第四重天、第五重天、第六重天、第七重天，都是同样的情况。

    吴喆在书殿门口灌注入门锁玄气。大门可以打开。里面的书籍逐级提高。

    不过逐级而上的每一重天，附带的“重天”石碑已经越来越高。到了第七重天，已经是齐人高的提示石碑了。

    到了第七重天，七重天的石阶边缘是紫色。书殿中典藏的书籍，已经是月阶圣者级别的武技功法了。

    吴喆站在第七重天的书殿中，锐目一扫，可以看到魔音谷的典籍赫然就在其中。

    这个已经被吴喆弄得谷门陨落的门派，可怜的武技典籍留在这里。

    吴喆一开始没有去看。而是翻了附近的书籍，最后才貌似草草地看了一遍。

    虽然她已经用玄气探知警惕地扫视过周围。确认没有人偷窥。但象老一直没有出现，还是谨慎起见不要暴露一点马脚。

    随便这么一翻，吴喆的魔音谷知识已经嘭然汇入脑海之中。原本就会的魔音技法更加丰沛。

    之前的基本功法，虽然不能与魔音谷级别的比拼特色，但也是很不错的东西。

    吴喆扫视了一圈，将所有功法的名字刻入脑内后。背着手又出了殿门。

    再拾级而上，却见道旁立了一块石碑。

    这个石碑相当显眼，其上镌刻着：【上不可阅下，无悔也。】

    上不可阅下？吴喆想了想。

    莫非是说上到了第八重天之后，就不可以再看第七重天往下的诸层功法？

    吴喆考虑一番。背着手优哉游哉地又转回身重新进入第七重天的书殿中了。

    若有人瞧见，绝对会惊讶不已。

    还有这种面对诱惑而放弃，跑回去又重拾旧物的？

    当然吴喆其实是出于贼不走空的心思。既然到过第七重天，这里的功法其实也很不错。不如自己在这里先多学点东西。

    换作寻常武者，精力有限，修炼的天赋和心思也是有限的，自然要首先考虑更强大更有威力的功法。十之**的人都会上到第八重天乃至于第九重天，才会挑选适合自己的功法。

    可吴喆的进化机体完全没有这个顾虑。她的学习能力接近于无限。

    一般的功法都是可以在短时间内迅速学会，即便是大的功法诸如自在神功或者是元气，只需要内部格式化一下，重新建立一个虚拟操作系统就可以。

    当然带来的后果是吴喆不愿意接受的，不过这都算是小问题。

    整整一天的时间，吴喆都在看书。

    到了天黑，需要点燃火烛的时候，她才从第七重天的书殿中走了出来。

    石阶路边放了两摞竹笼餐盒，其中有用瓷罐热水温着的饭菜。

    刚才小太监过来的时候，吴喆有感知，只不过懒得出来了。

    现在一瞧东西，吴喆就明白，这么细致的心思肯定是彭大总管关照的。

    吃过东西，吴喆考虑一下后，再次迈步拾阶而上。

    沿途的阶石边缘已经是白色了，超脱出赤橙黄绿青蓝紫的之前颜色。

    很快有高达一丈有余的石碑，上刻黑色的字样：【第八重天】！(未完待续。。)



 第1061章 第八重天

    

    没有任何阻碍，她登上了第八重天的书殿山坡。『≤頂『≤点『≤小『≤说，

    还以为会有什么新奇的东西呢。吴喆考虑着这里大约是略高于月阶，甚至是玄月阶的水准，应该是非常特殊的地方。

    通过感知，确认周围没有什么人在监视，吴喆倒是觉得有点奇怪了。

    象老哪里去了？她试着将自己的探知往再上一层的山坡探去，却遇到了困难。

    吴喆的感知不同于玄气，只是凭借风吹草动等细节来判断是否有人存在。这种方法和玄气探知各有优劣。

    优点就是不管对方是否玄气超过自己，如何擅于隐藏自己的玄气，总会在自然界中存在。那么吴喆就可以凭借风吹草动的些许阻碍，而发现难以隐瞒的人的存在。

    缺点就是往高处等山峦地带就很困难，因为风力等情况变化大，涉及到的计算更多，得出结论更加困难或者不准确。

    上面一层第九重天的山坡石阶很多，高度远比之前的诸层都高。吴喆的探知能力就大打折扣。再加上象老这样的高手若是隐瞒行迹，就更加难以确认状况了。

    “到这里都不在？”吴喆现在只能肯定这第八重天并没有象老在，也就放心大胆地走到了书殿前。

    这一处书殿建筑颜色也与之前的各重天书殿有所不同。

    之前都是普通的建筑木的红漆色，这里却是有一层白玉镶边。

    整座书殿就好像是被白玉萦绕的宝地。虽然这白玉的质地不高，但如此大量地应用，也就武国才能有此财力。这也算是对其中书典的重视。

    书殿大门的门锁也是镶嵌了白玉。吴喆将玄气灌注到了其中，却发现再凭自己魂体的九星玄气根本不足以打开它了。

    吴喆觉得这个设计挺有意思。怪不得书店门口有玄气锁，一定程度上也是防止了小太监们偷学功法。

    之前第七重天已经略有吃力，在这里开锁遇挫倒是不出意外。这明显是武国的巧妙设计。将每一档次的书典都按照一定等级区隔开。故意安排武者能看到比自己等级高出一个档次的功法典籍。

    吴喆没想到一点，其实这个玄气门锁是防备等级不到的人擅自打开的。不到玄气等级的人打开了过高等级的书殿，修炼的功法常常有害无益。而能来到圣殿藏经阁的无外乎武国的精英，自然要避免损害。

    她是属于站着说话不腰疼。从来没有对玄气等级发过愁的人，怎么可能明白武国如此安排的良苦用心？

    “这可麻烦了。”吴喆摸着镶白玉的门锁有点发愁。

    魂体的玄气等级不够，灌入的玄气总量和等级都不足以令门锁开启。

    虽然吴喆的进化机体原生的玄气。也就是在齐国修练到了月阶之上级别的玄气完全可以打开这个锁，但是她敢在这里用吗？

    答案当然是不敢。

    自己在武国公开的玄气等级是九星巅峰，最多也就是半步月阶，如何能开这个锁？如果打开的话，只怕要惹人怀疑。

    吴喆试着看这道锁哪里有破绽，是否有窍门可以开启。但结果却令她失望，本来就是不用钥匙开启的锁具，哪里去寻破绽？

    她又试着用元气开锁，但结果仍旧与玄气的效果一样。不足以打开。

    元气的破坏力根本就远远不及玄气，作用于这把锁的效果也就更差了。

    吴喆放弃了开锁，开始绕着书殿来回转圈。

    她想跃窗而入。

    可是这书殿根本就没有考虑通风什么的问题。房格段落都是采用內铁外木的构造，虽然吴喆的实力足以破坏这座书殿，但默许的一种环境可不能这样做。

    这里是武国的圣殿藏经阁，你好意思破坏建筑来拿书典？

    吴喆转了一圈，都没有发现这个书殿的破绽。

    想要进去，必须破坏书殿的建筑。否则窗棂也没有的地方。只有房檐上一些透气口，如何才能进入？

    等等。房檐？

    吴喆一拍脑门儿，暗叫自己真笨。为什么有种职业叫作梁上君子？

    噌地一下，吴喆已经跃上了房顶。

    房顶上的白玉瓦发出了清脆的嗒的一声，这是吴喆落下的声音。

    声音极轻，若是吴喆想要可以控制的话，完全可以半点声音都不发出来。但那种程度略微超越了吴喆现在的周芷若水准。

    俯下身。吴喆试着开始揭开瓦片。

    所谓上房揭瓦，乃是熊孩子的必备技能。吴喆现在只能算是熊娘们儿，但也不怯于如此做。

    以她异于常人的控制力，很容易就将白玉瓦片揭开了一大片。房梁都露了出来，空隙大到足够让人进去。

    “防君子不防小人。”吴喆笑了一声。身形一沉，便跳了进去。

    武国设计也是让人无语，还真的没有考虑过能到这里的武者，还会干出吴喆这样的事情。

    落地之后，房间内的摆设书架等和之前诸多重天的没有什么大差别。只是书架边缘也是镶了白玉，显得房间里面白洁许多。

    由于有大量水银灌注防腐，这里没有什么蚊虫蛛网，只有一些灰尘。但看得出每隔一段时间有人打扫。

    天色已黑，大门又没有打开，月色只能惨淡地透过一点点透气孔射进来。可是这对吴喆并不是难题。尽管看得较为吃力，但只要有一点光芒，就足够她阅读了。

    没有人打扰，她哗啦啦地开始告诉翻看书典。

    一本本新月上段、玄月初段、中段的书典，开始被吴喆过目入脑。

    “豹老的……蟒老的……”吴喆看到了很多熟悉的长老的功法。其中有很多是吴喆没有学到的，但在曾经教给吴喆的部分可以看出，几位长老都没有藏私。

    “居然还有已故的虎老的，和那个讨厌的蝎老的？”吴喆欣喜地更加认真翻看。虽然速度没有慢下来，不过她更加用心去读，而不是当作速录机一样翻看了。

    就当吴喆醉心读书的时候，猛然浑身一震。

    呼——当头偌大的黑影扑下，毫不客气地一掌袭来。

    声势如飓风浪涛，玄气沛然莫可抵挡！(未完待续。。)



 第1062章 思维不正常的象老

    

    第八重天，吴喆无法用自己明面的玄气等级来进入书殿，便采用了贼偷的办法掀开瓦片得入其中。︽頂點小說，

    作为梁上君子，吴喆不以为耻反以为荣。心中没有半点心虚愧疚，反而充满了做贼的满足感。

    这第八重天的书籍绝对是非常适合吴喆的各种功法。每一本都是三圣宗和仗剑宗长老级别的典籍，令她眼界大开，就连许多进化机体推演的滞涩处也迎刃而解。

    进化机体的推断式计算并不是万能的。虽然看上去自行进行分析极为强大，但关键是要耗费大量的时间。若是有功法知识来指明方向，就能大大缩短推算的时间。

    何况现在这些书典就是各种功法精髓的记录，已经直接给出了计算的答案。结果便直接令进化机体可以进一步计算招式的缺陷，来进行完美招式的进化。

    可就在她沉浸于阅读各种高等级玄气书典的时候，头，象老根本就不是个怜香惜玉之人。否则前一掌如何那般不留情面？

    当然也是因为象老在此处一居十几年，早就养惯了毛病。

    他把八重天和九重天的书殿当成了自己的地盘，骤然有个他不喜欢的异性踏足，更是揭瓦而入。当然就不客气地动手了。

    “某家可不是什么尊者，玄月阶刚站稳，满月境界都没有触及。”象老瓮声瓮气道：“想不到周芷若居然是个娘们儿，皇上许你踏入圣殿，却何来不识路途之说？揭瓦而入，实在大大罪过！”

    象老属于半个和尚，而且最多是喜欢酒的花和尚。色戒却是不犯，对于女子丝毫不感兴趣。也许这是因为他痴迷玄武功法，认为女色乃是刮骨之刀，严重损害男子修为。

    “是小辈冒犯了，还望前辈多多海涵……”吴喆一连串地致歉。

    “嗯？”象老歪着脑袋看吴喆半晌：“你这娃娃长得可俊，比那些后宫佳丽们也可胜一筹！”

    吴喆听了这话腹诽：你身为三圣宗长老，怎么还能认识后宫佳丽？

    她却不知道当年象老如何是个鲁莽的闯祸精，后宫闹了不下三四次。虽然不曾沾花惹草，但也令玄武皇颇为头痛。这才安排他进驻圣殿藏经阁，给了个让他迷入玄武书海的机会。

    象老歪着脑袋，肥胖的身形围着吴喆缓缓转了一圈，哼了一声道：“你这丫头有问题！皇上和宗门内的龙老不知为何被你迷了心窍，竟然准你进入圣殿！他们莫非没有瞧出来你是个卧底？！”

    吴喆心中大惊。即便以玄武皇、独孤墨等人的心机，都没有瞧出自己的底细。怎么在这个胖大和尚面前就露了底牌？

    “龙老何出此言？晚辈惶恐。”吴喆继续客气。

    “呸！以你这般容貌和身段，绝对是那种[屁股一撅万事不缺]的尤物，如何还要学武？”象老大喝道：“小小年纪便有心志能修炼到如此境地，必有奸诈！纳命来——！”(未完待续。。)



 第1063章 别过来,不然我烧了

    

    “纳命来——！”象老大喝一声，又是出掌袭向了吴喆。↗頂點小說，

    咱们和平解决问题好不好？

    吴喆心中泪流满满，刚才咱那么装怂都不行吗？不说你蛮不讲理，至少也该怜香惜玉吧？

    当然她也一肚子怒气，什么叫[屁股一撅啥都不缺]？

    可吴喆不敢多想，所有的精力都集中在了如何防御象老的攻击上。

    这一下象老的攻击声势更大，对方的招式走的是刚猛一路，攻击力极强。现在他使出了八成的功力，吴喆已经感觉呼吸一滞。

    还好鹤老、鹰老等人传授的武学不俗，吴喆身形急动，千钧一发之际躲开了象老的这记掌击。

    象老澎湃的掌力紧挨着吴喆的身形冲了过去，直奔向吴喆身后。

    “嗨——”象老眉头一皱，猛地左腕一翻将手一收，掌力竟然凌空转向拍往了地面。

    嘭地一声巨响，地上的青石砖被掌力打得崩碎一片，出现了半寸深的坑洞，周边裂纹无数。

    书殿的青石砖本就比一般的青石坚硬许多，属于半青玉的砖石坚固非常。几十年光滑如新未见磨损，即便是五六星的高手全力攻击也难现裂纹。但在象老的一击之下便有如此结果，而且还是强制转向的掌力，可见实际攻击力有多强。

    吴喆暗叫还好自己躲得快，不然肯定要动用元气治疗伤势了。

    她没有等象老继续出手，身形向后急退，猛地靠在了一处书架上，叫了一声：“别乱动手。”

    “娃娃！你以为某家不敢对着书架出手吗？！”象老脸色一沉，但没有再发招。

    他知道吴喆仅仅凭刚才自己收手的这一下，便瞧出了自己是不想损坏书典。

    吴喆赶紧赔礼：“还请象老见谅。您是爱惜书典。而晚辈只是为求活命，苟安于此而已。”

    “狐狸精！”象老根本不领情，怒道：“快快闪开了，让我一掌毙了你性命！”

    “且慢，晚辈有话要说。”

    “废话少说！”象老不再远程发劲，脚下一顿便要纵身跃来。打算欺身擒拿。

    “小心火烛！”吴喆出手如电，右手一把将墙上的长明灯打翻，将大片灯油溅落在了身后书架上。

    “哎呀——书典！”象老身形急刹，双手向前探出，却不敢再冲上半步。

    因为吴喆左手同时在腰囊中取出了火折子。

    火折子只需迎风一晃便会点燃，吴喆现在如此一连串动作做出来，换谁都知道她这是要作何了。

    空气中都开始弥漫灯油的腻腻刺鼻味道。

    威胁，红果果的威胁。

    “别过来哦，不然后果不堪设想。”吴喆吓唬象老。

    既然书典是他的命根子。自然没有不利用的道理。

    “哼，你烧便是。这些书典我都阅过心中有数，毁了又如何？”象老脖子一梗道。

    “哦？真的吗？”吴喆笑着将手一晃。

    “哎呀呀呀呀——”象老叫得老大声，眼睛都瞪圆了。

    还好吴喆手只是虚晃一下，并没有太大动作，不足以引燃火折子。

    “嘻嘻。”吴喆也不说话只是笑。

    双方都不是笨蛋，象老也不再作伪，双手垂了下来。算是承认自己担心对方烧书了。

    “娃娃，想不到你居然在这么短的时间里想出如此对策。”他耷拉着眼皮。哀怨地叫了一声：“你的手可别乱动，小心一失手烧坏了书典……”

    吴喆笑道：“别乱动的该是你。”

    她现在的控制力何等强，晃一下手而不令火折子燃烧，这是很简单的事情。

    实际上，吴喆打翻油灯污染到的这个书架的部分书典，都已经在刚才翻阅过了。让她随时提笔默录出来都可以。根本不担心被烧毁。所以她可是有恃无恐，最不会觉得心疼的就是她。

    若能有时间将整个书典阅览一遍，她不介意全烧光。

    “好吧，娃娃，算我输了。任你在此看书便是。”象老叹了一声。

    但下一瞬间。象老身形猛地向前一窜。

    可吴喆也是猛然一晃身，手中的火折子便点燃了。

    那火折子上的火焰，只差分毫就会触及遍布书架上的灯油。

    象老吓得凌空刹住身形，嘭地一声落在地上，距离吴喆只差了三步不到，瞪圆了眼睛呼呼喘气。

    “狐狸精！你好生奸诈，居然不上当！”象老气得哇呀呀乱叫。

    “老油条，论奸诈你也不差啊。”吴喆嘿嘿笑答。

    原来吴喆可不被他泄气的外表影响，心中仍旧谨慎着。就知道他只是暂时麻痹自己，便一直防备着。果然这胖大和尚外表憨厚，实际上心中狡猾得很。

    不过居然又被他骂狐狸精，吴喆脑门儿上青筋直蹦，心中琢磨着该如何坑回去报仇。

    不过口头上她还是要客客气气开导象老的。

    “请恕直言。象老要杀晚辈，必然是因为晚辈长得不讨喜，生来模样如此，也是天注定的歹命，晚辈不敢妄言冤枉。只是如此怕是鲁莽了。”吴喆开始循循诱导：“旁的不说，单问象老您杀了晚辈，对玄武皇那边如何交代？”

    “某家自会与皇上分说清楚你这狐狸精的卧底身份！”

    “皇上已经命我担任玄武女将的副统领一职，与晴公主共督玄武军团，又如何可能是卧底？这岂不是说英明的皇上犯了错误？”

    “皇上自然不会犯错。”

    “嘻嘻。”

    “狐狸精，你少伶牙俐齿，某家说不过你，却不会如此轻易放过你！”象老哼了一声表示态度坚决。

    “晚辈不敢请象老放过晚辈，只是今日夜深，何不等晚辈休息充分之后再战？”

    “休息充分？”

    “明日正午时分，在书殿之外的阶廊内，咱们分个高下如何？”吴喆道。

    象老歪着脑袋瞧她。

    “届时晚辈自然不敢再以书典相迫了。只不过咱们说好百招之内杀不死晚辈，便请不再追究了。”吴喆脸上笑意盎然。

    “若是百招之内，被某家杀了呢？”

    吴喆心道你说杀人就杀人，还真是随便，便道：“若是晚辈实力不济，真的被前辈杀了，自然只能怨艾自己当有此劫。”(未完待续。。)



 第1064章 象老的黑历史

    

    吴喆真的不想和象老打起来。←

    实力上吴喆是难以打得过。即便是使出来在齐国修炼的力量，也最多是打个半斤八两。而且绝对是略逊一筹的，只能靠持久力和精确的控制力来取胜。

    即便是打过了，又难以杀死。毕竟双方实力摆在那里，仅凭玄气想要象老毙命难如登天。吴喆现在又没有流碧剑，更加无法下手。还有杀了象老，怎么跟玄武皇他们交代？仅说对方要杀自己的自卫反击？别逗了，玄武皇他们光是怀疑自己就够自己受的。

    所以她约定了明日正午再打的说法，主要就是想拖延一下时间。

    到了明天正午时分，说不定彭大总管或什么人能过来，至少送饭的小太监也能过来。到时候就可以带信儿出去找人来说情了。

    比如龙老等人来了，象老还好意思打吗？至少皇上再来一道圣旨或者是免死金牌什么的就更好了。吴喆相信自己在玄武皇的心中还是挺重要的一个棋子。虽然只是棋子，但有利用价值的棋子，对于玄武皇这样唯利是图的君王来说还是非常需要维护安全的。

    “娃娃，你想用缓兵之计？”象老不是小孩子，总能猜到吴喆大概的打算：“你想找援兵的话，可也没有那么容易。”

    “不敢不敢，晚辈只是想趁着今晚赶紧多学点武学。”吴喆一只手挥动，在书架前比划一番笼统地指了一下书典：“这些书典中有那么多妙招，晚辈相信学习一晚上，明日扛过前辈的一百招绰绰有余。”

    “扛过某家的一百招？”难得象老嘿嘿一笑：“你这临急抱佛脚地学习，能有何用处？未免太小看某家，也太小看这书典内的诸多书典功法了。”

    若是切磋，长辈指点晚辈练习。扛过一百招还好说。但自己现在大有杀心，她这么个小丫头只不过是九星玄气，如何能扛得过一百杀招？不说自己的招式变化，单单用玄气简单出掌，都能把她轰成烂泥了。

    吴喆继续保持着随时会点火的架势，缓缓道：“所谓临阵磨枪不快也光。晚辈有信心提出这个正午比试的建议。也说了不畏惧这是一场血光之灾，接下来就看前辈是否敢接了？”

    说到这里，她还故意晃了晃手中的火折子，引得对方又是一阵紧张。

    你不接受，我就开始发骚了……不对，就开始烧了……不怕你不答应。吴喆心中自信十足。

    象老这种偏执、蛮不讲理的家伙，最好的处理方法就是逼他一条路走到黑。当然也要当心他急了咬人。可现在他已经打算杀人了，吴喆自然不择手段地进行威胁。

    “狐狸精，即便你诡计多端。某家又惧你如何？”象老哼了一声，大袖一拂，脚下顿地身形提纵而起。

    吴喆刻意防范着他扑过来，不过象老却是扑向了另一处的书架。

    他在距离吴喆有一段距离的一个书架上取下来两本书典，嘿嘿笑着藏入怀中：“你这丫头的想法某家岂能不知道，想必是打算在这里寻到三圣宗的象功法门。借此穷一夜之功，了解某家功法后在明日里出彩。”

    他藏入怀中的书典就是他的功法记录。作为三圣宗的长老，他的功法要点自然也在此有所记录。这本书虽然不是简单的象老所撰写。但其中很多都是有他独自发挥才智拓展的功夫法门。

    吴喆心中暗暗摇头，想不到象老还真是聪明。跟他的憨厚外表完全不一样。自己虽然有过类似的念头，但并没有打算真的是针对他的功法学习。

    旁人会如象老这般推断的做，但吴喆却不会。因为她的学习能力与旁人完全不同，这么多的书典摆在这里，兼学各家之长，难道还不能扛过象老一百招？

    象老大笑着双袖一挥。庞大的身形又从正上方的露瓦处纵跃了出去。

    “前辈走好。”吴喆还很客气地一句话送行。

    不想她这般客气，却得到象老的回复是：“狐狸精，明日就是你的死期！”

    这家伙绝对是跟女人有仇啊，吴喆心中大大腹诽。说不定年轻时候被哪位美女给坑过。

    吴喆猜的还真不错，象老当年却是被美女狠狠坑害过。

    二十年前齐妃身为凌波仙子迷煞天下多少痴情人。象老也是追求齐妃的年轻人之一。当时他也算是风流倜傥，虽然修炼象功导致身形庞大，却也是年青一代的俊杰。可谁想到齐妃偏偏不喜欢象老，反主动投了齐王这头老牛的怀抱，成就了老牛吃嫩草的典型传说。

    象老作为撸者儿，为此深深受伤。他不考虑齐妃是真的喜欢齐王，只是大觉女人都是负心之辈、为了男子的身份地位才会考虑婚嫁。

    由此之后，他不再接近女色，更是醉心武学。可问题是他好管闲事，甚至是经常插手旁人的女色事业。

    比如他考虑玄武皇征战天下身体亏耗，就不该痴迷女色而应该专心霸业，就经常搅得玄武皇的后宫鸡犬不宁。这也是逼得玄武皇没辙，寻了圣殿藏经阁来让他镇守，这才让这个武痴太平下来。

    象老跳出了第八重天的书殿，庞大的身形如一朵灰云，呼啦啦地落在了书殿外山间廊路的亭上。

    他就着斜斜的亭顶盘膝坐下，却也稳如泰山：“某家就在这里盯着你这狐狸精。这个狐狸精小小年纪已经是九星玄气的境界，百年来怕是也难觅一位。却又生得如此美貌，直逼当年的凌波仙子。若她放弃了额间的守宫砂，跑去诱惑皇上，绝对是祸水一个！”

    象老的自我念头执拗不讲理。别人的先天美貌只是一种可能，未必会去做，却也被他当成了一种祸害。

    吴喆收起火折子，用感官留神探知着象老在殿外的举动，同时开始在书殿内来回看了一圈。

    她的嗅觉已经暂时封闭，避免长明灯油的味道刺鼻。

    转了一圈后，她不禁心中一动：象老说三圣宗的象功，这句话不太对劲儿啊……(未完待续请搜索，小说更好更新更快!



 第1065章 神秘功法发现?

    

    在书殿里看了一圈，吴喆突然想到了象老话语中隐含的一种意思。⊙頂點小說，

    当时象老说的是[三圣宗的象功]。

    这可与人正常的自我理念不同啊。

    如果象老书典中写的是自己的功法，即便是将功法秘籍留在这里，也该说是[某家的象功]，为什么要说是三圣宗的象功？

    吴喆不解。是文化理念的差异吗？集体观念太强，令象老脱口而出的都是三圣宗集体荣誉？

    可再想三圣宗的长老的名字都是动物。莫非诸位长老功法有什么奥秘不成？

    会否三圣宗早就有虎、豹、鹰、象等等功法秘籍，诸位长老只是在各自的天赋基础上学习了各自适合的功法，并藉此才有了各种动物般的起名？

    吴喆脑海中立刻开始分析。

    很快，察觉到了自己的推断还真的很有道理。

    根据谍报资料，三圣宗并没有熊老、狼老、鹏老，当然也没有猪老。可是这座第八重天的书殿内却有对应名字的书典。

    吴喆快步到了一处书架上，取下了一本书名特征为[猪]的功法。

    这个猪自然不是家猪，而是野猪的代名词。抽出的这本书典其中记录的功法，与野猪的各种习性和威力非常接近。

    吴喆飞速地翻阅一遍，就交给了进化机体来分析学习这门功法。自己又到了另一个书架前，凭借刚才转了一圈瞥到的记忆，寻找到了[狼]的书典。

    果然，其中记录的是[狼]对应的功法。攻击的威力和特性也与野兽狼的习性相符。

    再看熊老，也是如此。

    吴喆仔细观察书的年代，大多数是二十年左右新做的书典。但这并不能说明功法就是二十年前写下来的。完全可能是重新誊写好，浸润水银用于专门保存的。

    翻到鹏老的时候，吴喆注意到与鹰老的有所不同，也不同于鹤老的功法。

    鹏老更接近于传说中鲲鹏展翅九万里那种大气的感觉，招式举手投足之间有种鸟类霸主的恢弘韵味。

    吴喆在脑子里过滤了一遍书名，确认只有龙老的[龙]书却没有[凤]书。十有**这些功法是人力所写。而且书写者是一位男武者，对于女性系列的功法所知较少，最多只到了[蝎]的那种蝎老功法。

    而且吴喆翻看了蝎老的功法书，发现其中针对女性身体特征的招式虽然有，但不如其他书典的档次好。唯有内功心法与其他书典有异曲同工之妙，让吴喆越来越觉得是同一个人所著。

    吴喆原地转了一圈，心中感叹：若这些书典功法都是一位武者所著，那他绝对是一位旷世武学大家。

    出于尊敬，吴喆抱拳对着诸多的书殿敬了一礼。

    然后她等了一下。期待着某处发出什么声音。

    可惜没有因为一个礼节发生什么机关被触动的情况。武侠小说中叩拜行礼什么的会引发机关，进而让主角得到某种宝物的好事儿没有落到她的头上。

    吴喆不肯放弃，又在书殿内踏脚走了一圈。可惜脚下的回音都没有什么特别的地方。

    她又在书架上，墙上各处敲打，也是一无所获。

    真是的，玄武皇不按规则出牌啊。吴喆心中抱怨，还以为这里会有什么机关。至少有个暗道也好让自己逃跑，那样就能把象老放鸽子了。

    没有其他办法。吴喆只能老老实实地开始逐个翻看书典。

    反正到明天早上来人或者小太监送饭前，还有慢慢长夜无聊。不如用来看各个书典。

    吴喆难得有修炼的精神。这个家伙能偷懒的时候那可是一点都不含糊的。

    若没有象老相逼，她还未必认真去翻开这里的每一本书。说不定把龙老等人的功法书看一遍后就睡大觉了，至少不会熬夜去看。

    现在吴喆小心地拉开与溅开的油污处的距离，选了一盏灯火去点燃。

    烛光昏暗，吴喆只点了这一盏小烛灯，寻常人看着都会眼睛痛。

    书殿外的象老瞧着也觉得奇怪。她不把所有烛火点起来？

    啊，她也怕烧到书典。象老随即明白了。

    “狐狸精，难得你也有爱护武学典籍之心。”象老哼了一声，瞧她没有什么要逃走的动作，也就入定开始静修了。

    别看他入定。如果这个时候吴喆要逃走，只要出了书殿就会被象老查觉。

    吴喆在殿内也不再故意拖延时间来表现自己不会过目不忘，而是全速开启了阅读能力。

    她干脆两本齐开，一起放在书殿内角落的一个桌子上，两只手分别抓着书边，开始哗啦啦地翻动。一本本武学典籍犹如被高速复印机扫描过，飞快地映入她的脑海中。

    狼、虎、豹、鹿、熊、鹤、鹰、犀、蝎、龙……

    各种动物对应的功法，开始不断在吴喆的脑海萦绕。

    这些功法书就是给不懂这门功法的初学者准备的，相对于进化机体这种超级存在，简直等于是幼儿园一般的读物了。因为即便没有这些书典，进化机体也可以根据对手的动作推衍招式，何况现在书中有各种的功法核心，乃至于口诀心法什么的，可谓简单至极。

    仅仅用了一个时辰的时间，吴喆已经将这里的书都翻了一遍。

    不止是这些动物的功法书，还包括三圣宗之外的一些新月、玄月阶的功法书，也一并看了不少。

    继而，将所有的书放回位，吴喆盘膝坐在当场，开始消化吸收繁杂的武学知识。

    进化机体可以飞快地学会这些招式，但不意味着可以灵活应用和随机应变。吴喆可还记得宗主在齐都对自己的教导。

    当时他就叮嘱过自己，功法不单单要学会，还要融会贯通，让每一个招式成为自己近乎于下意识的反应。

    又花了两个时辰的时间，吴喆将这第八重天的几十本武学典籍全部融会贯通起来。

    每一招每一式，甚至于每一个功法的行脉走穴的内家窍门，都可以信手拈来。

    【神秘功法发现！完成度95%，缺少重要组成！】进化机体的金属化声音突然提示。(未完待续。。)



 第1066章 动物化身功法的大集合

    

    当吴喆修炼好了这座书殿中的所有功法，吴喆还意犹未尽得陇望蜀：可惜这里没有自在神功那种级别的功法。○

    也许在第九重天？对了，这里是第八重天，还有更高阶的，那就是三圣宗的三位圣人，可以企及仗剑宗宗主的功法了。

    就在这个时候，进化机体突然提示吴喆还有神秘功法。

    奇怪，怎么还有神秘功法？吴喆好奇进化机体的结论。当她念头一动，脑海里立刻出现了一个网状图。

    网络核心是神秘功法的标志，无数的网络细线从这个核心探了出去，进而形成鹰、鹿、鹤、龙等功法。

    每一个网状导线，都牵涉着三圣宗的一个动物功法，但在一处却空了一块。

    莫非就是三圣宗的各种动物功法组合在一起，就能有某种神秘功法？吴喆眼睛一亮。

    哎呀，那个可恶的胖和尚！她很快意识到缺少的那一块就是象老的功法秘籍。

    也许缺的更多，但至少没有象老的功法秘籍肯定是材料不足的了。

    【缺少功法组成部分，是否自行推衍？】进化机体的金属音询问吴喆。

    吴喆考虑了一下：“暂时不用。明天会和功法的主人交手，到时候将所有注意力集中学习。再以他的功法作为原料分析神秘功法。”

    金属化声音不再提问。

    吴喆开始琢磨神秘功法到底是什么。

    也许是一位集天下功法大成的超级高手，将自己的武功套路分解开，以动物的特性来给自己的每个功法套路命名。

    吴喆猜想的**不离十。

    几百年前的确有一位天资卓绝的大高手，修炼了一身超绝的功法。最后破碎虚空离去之前，将自己的功法分解开来，化为了多种不同的武功套路。

    简单地说。就是鹤、鹿、龙等诸多三圣宗传下来的功法。

    这是一种动物化身的武学功法。对于大高手来说，他的功法太过繁杂了。普通武者即便天资极佳，也只能学好其中一门。

    三圣宗的诸多长老，是年轻时在内门心法学到一定程度后，由三圣等高位者将动物化身功法因人施教，让他们各自学习一门。所以虎老被宗主杀掉后。一时寻不到可以接续学习[虎]这一门的高手，也就令虎老这个名号悬空了。

    传下功法的这位大高手有点矛盾的心理。既不希望有人能像自己一样天资卓绝破碎虚空，又期待能有人踏着自己开辟的道路成为传人。

    这种矛盾心理就令他没有简单地将自己的武学分为动物功法。其余还有组成部分，而且修炼起来进境日深，不是那么简单就能完善起来的。

    他不相信后续有缘人能够将诸多功法学全。只是希望能帮助他人能够自行组合其他的功法，走出属于自己的修武道路。

    只是这位大高手绝对想不到，会有进化机体这样的存在，还真的能有希望学全动物化身功法。

    吴喆的进化机体在一两个时辰内，便已经将除了象化身功法外的诸门动物化身功法学全了。

    这不仅是因为进化机体的学习能力远超常人。更因为之前诸位长老就已经将自己的功法要旨传给了吴喆，令她有了很好的基础。特别是功法的运用经验上，长老们的口传身教可是比枯燥的书典强得多了。

    四更天的时候，吴喆已经完全学通了各项功法。接下里的时间她只是盘膝静修，陷入了一种物我两忘的境界。

    寻常人在没有护法的情况下，根本不敢如此做。但吴喆却是特殊，她的魂体在修炼功法，进化机体却在守卫。根本不担心象老的偷袭。

    当黎明的阳光代替了烛光的昏暗，开始从殿顶上的窟窿处露出些许亮光时。吴喆睁开双眼。

    经过了一番融汇，又有了静修的时间，她感觉诸多的动物化身功法已经犹如基本功一般刻印在了自己的心里。

    这时，她能听到外面的廊阶上传来粗重的脚步声。

    这时没有武学功底的小太监，在送来饭食。

    “饿死我了，才来啊。”吴喆叫了一声。从殿顶的窟窿处跃了出去。

    廊阶上的确是有一个小太监在挑着担子。

    “奴才叩见周统领。”小太监赶紧放下扁担，跪地磕头。

    以吴喆现在的身份，小太监行这种礼节并不为过。毕竟每一次吴喆进宫都是彭大总管接送，这个小太监连个品阶都没有，只是从事送水端饭的粗活。自然属于孙子辈儿。

    小太监看不到廊亭上的象老，所以才没有行礼。

    “辛苦了，你且下去吧。”吴喆笑眯眯地对小太监说。

    小太监道：“恕奴才多嘴，这扁担的另一边还有象老的餐食。奴才还要送到第九重天上去呢。”

    “你别往上送了，一切有我。”吴喆挥了挥手，又低声道：“你能保住性命就不错，还不赶紧下山逃命？”

    小太监一愣，顿时冷汗冒了出来。

    他虽然身份低微，但是听多了皇宫中各种消失死亡的事件。想不到今日骤然就降临在了自己的头上，而且还是莫名其妙都不知道犯了什么错误。

    但这个小太监还算是聪明，一听吴喆的言语不对，也不敢多问什么，立刻扭头就跑。

    不多问，这是个好习惯啊。吴喆欣慰地看着他逃命去了。

    之所以吴喆让他赶紧跑，是觉得象老为人出手狠辣，心思粗中有细，属于猛张飞的那种类型。

    他能想到自己想要偷学象功，就极大可能猜到自己要通过小太监带话，或者是带了什么纸条下山求援。

    象老会如何阻止自己的求援消息呢？

    最简单的莫过于杀了小太监。

    这样所有的信息就传递不下去了，不管自己是用暗语还是纸条，或者是在小太监身上偷偷写字等手法，全都会失效。

    而小太监的死，并不会引起山下太多注意。因为会有人以为他是因为事情耽误了，过了几个时辰有人上来探查，估计也会死在象老的手底下。

    等到下面的人发觉不对报给皇宫上层时，早就到正午约定时分了。(未完待续。。)

    ps：  这是今天第二次加更。应该还能加更一章。



 第1067章 你敢吃吗?

    

    在吴喆的提醒下，小太监慌忙往山下跑去。

    “嘿嘿。”一声冷笑在廊亭上响起，正是象老的笑声。

    吴喆顿时知道小太监命在旦夕，纵身就跃了过去：“手下留人！”

    她虽然对太监没有什么好感，但还是不希望有人受到自己的牵连而死。

    呼————

    一道掌风已经凌空袭来，正是冲向了往山下跑去的小太监后心。

    掌风速度极快，但却被吴喆凌空拦了一下。提前跃身而出的她，伸手嘭地一声将掌风打偏。

    啪——掌风歪打在了廊亭的一处青石阶上，砖石碎出几道裂纹。

    “狐狸精，竟然敢阻某家杀人？”象老怒喝一声，身形从廊亭上扑了下来。

    “饶命啊！”小太监回头看见一尊大佛似的庞大身躯扑来，就知道是象老要取自己性命。

    小太监面对象老这类高手简直犹如仰望神明。他哎呀一声惨叫，来不及想为何象老要杀自己，就已经吓得腿一软。

    他此刻可是在往山下跑，脚步一乱，顿时在台阶上叽里咕噜滚倒，摔得七荤八素。

    吴喆挡在了小太监与象老之间，笑嘻嘻地施礼道：“象老切莫为了一点小事动怒。你我正午之约不会有差，即便是他下山报讯，不管他人如何阻拦，晚辈也一定会在此赴约。”

    象老毕竟有大家之风。见吴喆阻拦，碍于有约在先便不多动手。他呼一声落在一块青石上，昂然道：“狐狸精。即便你说话算数，只怕到时候会有援军来碍手碍脚，难免打得不痛快。”

    “那么晚辈便代前辈出手，将他击昏不能下山就是。如何？”吴喆笑问。

    “……”象老沉默不语。

    吴喆转回身，似乎根本不忌惮象老会从背后偷袭，径直走向了小太监。

    “周、周统领……”小太监刚从地上爬起来，灰头土脸刚要磕头。

    吴喆道：“你且在此昏上几个时辰。也好保得性命。”

    这句话说完，吴喆飞起一脚。正踢在了小太监的左侧太阳穴上。

    这踢中的声音几不可闻，小太监也一声都没吭，双眼一翻白便在台阶上昏了过去。

    “好脚法。”象老看着她动作，下意识出言赞了一句。

    说完这句话。感觉双方立场好像有点不对，赶紧轻咳一声，重新回到了之前的廊亭上静静坐着，貌似在打坐静修。

    不过他心中却嘀咕：这丫头的脚法好生精准。换做我来，有一千种一万种脚法可以将小太监一脚踢死，但如此轻描淡写声息也无的踢昏却是难得。

    还有她踢中的乃是小太监的额角太阳穴。用力稍微差一点也会要了他性命，居然就这么准确地在这等要穴上灌入玄气冲击经络，换作自己来怕是只有六七分的把握。

    也许因为她是女人，天生心细的缘故？诸如女人擅于使用绣花针做女红。那都是精细活儿。而自己功夫走的是刚猛浑厚的路子，也就不擅于这种精巧手法了。象老只能如此自我安慰。

    “象老，这里有早饭。”吴喆已经走到了扁担旁边。将一边的盖布掀了起来。只见其中的饭笼和昨日是一般的做法，有瓷碗砂锅等放了热水来保证热度，便知道这是给自己的。

    扁担另一边的饭笼虽然也是一流，但明显没有这边精细。而且相较另一边缺了一点毛巾等物事，看得出是给象老的。

    吴喆将扁担拆了下来，把象老的尺许高度的饭笼单手托了起来。呼地朝廊亭上推抛了过去：“象老，接着。这是你的饭！”

    她现在表现出来的魂体玄武水准是九星。虽然在三圣宗根本就不值钱，但在江湖上已经属于高手，抛出一个饭笼那叫又稳又准。虽然是凌空而抛，但饭笼稳定如平地滑行，其中即便是有汤水都不会洒溅出来。

    象老也不含糊，单手凌空一接，稳稳地放在了自己的身边。

    吴喆是坦荡荡地丢过去，象老却是心中加了小心，力道拿捏时非常仔细。

    他生怕吴喆在饭笼上使了什么暗劲，接的瞬间会崩裂洒溅，那自己可丢大脸了。

    结果却没有什么意外发生，两人在这一抛一接上没有耍什么花动作。

    可是，象老却不知道吴喆是睚眦必报的主儿。

    一口一个狐狸精叫了那么久了，还有什么屁股一撅啥都不缺的话语，怎么可能还为你诚心服务？

    只见象老刚放稳了饭笼，揭开了笼顶，闻了一鼻子饭菜的香味时，下面却传来了少女仿佛随口的一句话。

    “蝎老也不知道会不会来看我。”

    呃…………

    这一句话可太吓人了。

    听吴喆如此说，象老浑身一哆嗦，差点把饭笼掉到廊亭下面去。

    蝎老是谁？三圣宗最善于用毒，不，该说是全天下最善于用毒的人。她说自己用毒第二没人敢跳出来说自己是第一。

    而且最关键的是：蝎老，那可是象老的老冤家了。

    象老的脸有点抽筋儿。

    说起来，他和蝎老可是有一段陈年往事的。

    年轻时，两人早就有点眉来眼去的勾搭。

    可是，当凌波仙子也就是未来的齐妃出现时，象老就顿时迷了心窍，跟着人家屁股到处跑，就不再搭理蝎老了。蝎老倒追都被打脸，那叫气得咬牙切齿啊。

    啥叫由爱生恨？反正蝎老后来是让象老尝了多次毒药的滋味。

    蝎老下毒的本事太难防备了。虽然凭象老的功力不那么容易毒死，但问题是毒得半死就更痛苦。

    以至于后来，象老一想起蝎老的毒功就心里哆嗦。直到蝎老嫁给了人圣，这件风流韵事才算消停下来。

    “狐狸精，你乱说什么！”象老低喝一声。他这是强充面子。

    “你说我在饭菜里下毒没有啊？”吴喆笑道。

    “……”象老嘴角直抽抽。

    他连饭笼中的筷子都不敢拿了。

    刚才自己装作静修，可是闭上了眼睛的。谁知道这丫头有没有在饭笼中动手脚？而且即便是睁着眼睛，若对方有蝎老传授的几手，只怕自己也要着了道。

    于是，当吴喆在下面自行开饭的时候，象老只能眼睁睁看着了……(未完待续)

    ps：今天更了四章，嗯嗯……

    ...



 第1068章 没饭吃哦

    

    悲催的象老。∈♀

    手中就托着饭笼，笼子盖头已经揭开，香喷喷的米饭呈现在眼前，下面几笼的菜肴味道也不断地往鼻子里面钻。

    可是，深深地吃过亏的他，怎么可能不提防女人？

    他甚至想起了多少年前，自己每次吃饭前都提心吊胆。因为当时报复心疯狂的蝎老下毒无色无味，手法也是千奇百怪防不胜防。

    象老对女人的敌视，这也是重要的原因之一。说不定他醉心武学窝在圣殿藏经阁中，就有躲蝎老的缘故。

    多少血泪教育了象老，有的时候宁可饿着肚子，也要提防女人的报复。自己身为玄月阶高手，即便是饿上十天半月也不会出问题。但若是中毒了，可就要难受又掉面子了。

    特别是这个狐狸精周芷若，现在被自己围堵在这里，象老觉得更有必要提防对方下毒了。因为不下毒，根本就打不过自己啊。

    可是既然她下毒的话，为何还要提醒自己？

    也许这是一种欲擒故纵，激将法一样拼自己的面子拉不下来，硬着头皮会吃下去？

    哼，我还真的就不吃了。

    象老把饭笼往身边平坦的一处廊亭了等到正午，即便少女已离开书殿不能再以燃书威胁，他也不会趁机进行攻击。

    小太监送饭过了一个时辰有余后，又有两个小太监上来探查。估计是前面小太监未能及时返回，有其他太监担心他摔伤了。

    没有人想到在这里还会有危险。因为即便有外宗门高手来这里偷窥，也有象老等高手防御。而且那些来偷窥的高手也不会让小太监这类级别的菜鸟发现。更不屑于动手杀掉蝼蚁。

    可是象老今天却不是这样，他担心小太监下去报信。

    所以来的两名太监，又被吴喆踹倒了。

    “你们是想死还是想活？”这是吴喆在动脚前对两个太监问的话。

    当时两名太监已经瞧见了台阶上翻倒的之前小太监了，还以为他已经一命呜呼，顿时吓得跪地饶命。

    “其实我是救你们一命。象老要杀你们。而我只能用踢晕你们来帮你们保住性命。”吴喆裙袍一撩，已经踢中了两名太监的额顶。

    “多谢……”两名太监还在表示感谢，已经双眼翻白地昏了过去。

    象老瞧着吴喆的举动，哼了一声：“妇人之仁。”

    “我可是你口中的狐狸精，哪里来的仁？”吴喆笑道。

    “哼，牙尖嘴利。”象老又微微眯上眼睛。

    正午时分很快到了，廊亭尖顶的影子渐渐缩短到极致。象老呼啸一声站了起来：“狐狸精，纳命来！”

    吴喆从书殿上跃下，拱手行礼：“象老请指教。”

    象老道：“能等到此时而不逃走，算你这狐狸精有几分傲骨！引颈就戮，某家可以考虑且留你全尸。”

    “这种事情没得商量的吧？”吴喆苦笑。

    其实她根本就没有打算逃走。因为进化机体发现了神秘功法缺少组成部分，自然要着落到象老身上来分析学习。只要学全了象老的功法，很可能补全神功。

    所以之前吴喆都没有让小太监带信儿什么的，否则她有一百种方法护得小太监下山，而不需要当场击昏小太监还有后来的两名太监。

    象老也不客气，胖大的身躯呼地凌空扑来，狠戾地双臂前探，一招打了过来。

    鹤行术！吴喆身形急闪，堪堪避开，同时口中叫着：“第一招！”

    地面上的青石砖被象老的掌力打得崩裂无数，碎石残渣乱飞。

    象老身形一翻，双腿在地上猛地一踏，嘭地留下两个深深的脚印，继而又追着吴喆身形而去。

    狼蹿！吴喆身形急动，犹如化为动作敏捷的野狼，紧急闪避开了攻击。

    “第二招！”

    借助各种动物化身功法，吴喆开始与象老周旋。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!



 第1069章 没受伤

    

    最开始，象老攻势如潮，还没有觉得如何。

    “第三招！”头三招，吴喆是让着象老的：“晚辈要还手了！”

    她头三招完全是躲闪，凭借着敏捷的身法避开了象老的攻击，没有接招什么的。

    “狐狸精，你若有本事还手，便尽管来试！”象老满不在乎地叫道。

    毕竟是长辈对晚辈的动手，没有一开始就下杀手，仅仅是八成功力施为。

    “那晚辈就不客气了。”吴喆身形一晃，开始准备反攻为守。

    “嘿嘿，终于不再乱窜了！”象老大喜，漫不经心地拆挡了一下。

    可是吴喆的手臂却犹如蟒蛇出洞，猛然在象老的手肘处敲了一下。

    “嗯？蛇老的拳法？”象老一愣。

    他皮糙肉厚，吴喆也没有用太强的攻击力。象老的手肘只是稍微一麻，便已经恢复正常。

    渐渐他看出不对劲儿了。

    不是巧合，这丫头在用三圣宗的诸位长老的功法！很多人的功法她也会！

    象老心惊，时不时惊呼道：“这是鹤老的？”

    “这是蟒老的？”

    “哎，这是犀老的！”

    “你在多少人手下学过武技？怎么会得这么多？”

    “狐狸精，你果然认识蝎老！”

    象老搞不明白。

    他心中存有疑惑，吴喆反而占得了上风，开始不断地进攻象老。

    “第六十一招！”

    “第六十二招！……”

    吴喆不理会他的口中叫嚷，手中招式越来越快，自己嘴里数的招式数量也越来越多。

    因为攻势在她这里，论招式精妙的话，谁能比她打得好？

    “贪多嚼不烂，你怎么可能会这么多的武技。你的玄气如何能够驱动如此多的功法。等等，你的玄气有点熟悉……”象老猛地抽身而退，伸手叫道：“且慢！”

    “第六十九招！”吴喆口中顿了一下，身形也刹住停止出招。

    “还有空数招式，就凭你现在博学众家之长的本事，只怕某家想杀你也难。”象老怒道：“快说。为何你会这么多人的招数？”

    “简单来说是一通百通。说复杂一点，就是鹤老、蟒老等诸多长老曾经指点过我，在昨晚又看了那么多书典，就好像突然开窍一样学会了不少的本事。”

    象老不信：“胡说！谁能在一夜之间，看书典就能悟了玄武通理？”

    吴喆双手一摊：“别人做不到，不意味着我做不到。你若不信，眼见为实。”

    象老又问：“那么你身上的玄气，似乎有龙老的玄气凝质。你是他的传人？”

    问了这话，象老自己也不相信。虽然这十来年鲜与外界接触。但至少消息还是能够沟通的。龙老身份又是特殊，能够亲传炼气法门的徒弟可是亲传弟子，不至于收徒这么多年来自己还不知道。

    吴喆介绍道：“说起来话长，只能算是半个弟子。龙老受创重伤，看得上晚辈的天赋，便将玄气灌注于晚辈。”

    “他让渡玄气？！”象老打死都不信了。

    “因为晚辈还同时兼修了元气，师出元疗殿，可以炼化玄气化为元气存于体内。进而飞速提升自己的修为。所谓同质同源，现在身上的玄气带有龙老的特质也是理所当然。”

    龙老表情都有点扭曲了：“狐狸精你妄图诳我！哪里有修炼元气还能并修玄气的？”

    “之前就说了啊。别人做不到不意味着我也做不到。”吴喆笑了笑：“要不咱们继续打过！”

    吴喆主动跃身上前开始打斗。

    因为她脑海中的象功分析学习进度条尚未走完。刚到了百分之六十左右的进度。若是象老不打了，虽然进化机体还可以进行推衍分析，但速度绝对是很慢的。吴喆岂能放过最方便快捷的方式？所以现在是主动地喊要了。

    要……好吧，这话有点歧义。

    吴喆非常愿意与象老进行切磋交流。可落在象老的眼里，这可就成为了一种令他非常心惊的表现了。

    谁见过一位九星玄气的女武者，缠着一位要杀掉她的玄月阶高手打斗的？九星玄气在一般武林是大高手了。但放在三圣宗那就是刚起步的水准。

    月阶之下皆为蝼蚁，岂不是相当于一头梅花鹿自己主动与老虎打斗了？

    “狐狸精你好大的胆子！”象老呼啸一声：“且让你看看玄月阶与你九星的差距——兽王怒啸！”

    他凝神内敛，双脚踏实地面，呼地一声浑身的袍子都往内里紧缩。

    整个人就好像是突然内陷的一个沙球，然后瞬间又猛然爆发开去。

    这时候吴喆正好跃身到了他前面。象老双臂推出，正与吴喆对了个四掌相碰。

    轰——

    一声巨响，吴喆倒飞而出。身形被轰得飞入山旁林间，一阵折断倒塌的声音后，砰然撞到了山体上。

    不消说，山岩都会被震裂的，只怕少女的身形都会轰得嵌入山石内。

    象老之前一直在用八成的玄气力量，而且这种程度还控制了一定程度。因为大师出手，并非偷袭又有百招约定，是不急于将对手解决的。所以没有咄咄逼人地进行玄气爆发攻击。

    可是刚才象老傲气一起，玄气攻击力再不保留。兽王怒啸，是象功中威势极大的一招，象老能在瞬息之间发出，也是修为精深的表现。

    这一招是大象化身的威势爆发。狮子老虎虽然有百兽之王的说法，但是在大象面前也要逊色三分。如此威猛招式，别说是鹤老等长老高手碰上须得退避不敢硬抗。即便是鼎盛时期的龙老，也要大皱眉头。

    “哼，狐狸精，这一下未必打的死你，但重创之下再也不能动弹却是免不了的。”象老抖了抖身上的袍衣。因为玄气爆发激起的灰尘落了一层，可见刚才犹如另一个世界炸弹爆炸式的效果。

    他的脚下也早呈现了浅坑，青石砖破碎一片。他嘎吱嘎吱踩着碎砖，走向了山崖那边。

    “第七十招！”吴喆的声音又传了出来。

    象老愕然：“你没受伤？！”

    吴喆呼啦啦推开不少树枝探出头来，甩了甩沾了一些血迹的衣袖，哀怨道：“谁说没受伤？都打吐血了。”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!



 第1070章 恭送前辈

    

    受伤了？她真的受伤了吗？象老都不相信她的话语。≤

    换谁也不相信啊。仅仅是袖子上的血迹，谁知道那是啥？真的是你吐出来的？

    可再瞧，还是不见受伤。别说吴喆的玄气波动没有半点受伤衰弱的迹象，单瞧瞧她的脸色，象老也瞧不出半点受伤的痕迹。

    那小脸蛋怎么还是那么粉嫩嫩、白生生的？狐狸精不愧是狐狸精，这受了伤还能保持魅惑人的状态？象老心里哼了一声。

    吴喆重新走回青石大院内，气定神闲地站稳。

    象老惊疑不定地瞧着她。

    “你、你有同胞姐妹？”象老想不到自己的招式竟然像是没有作用似的，觉得会否换了一个人站了出来。

    “当然不是，我哪来双胞姐妹？”吴喆道：“我有元疗术在身，要想治愈伤势简直易如反掌。”

    象老连忙问：“你元气的等级是多少？”

    没有看到白光闪出，就已经治疗了伤势，这元疗术的级别可是不简单。

    吴喆道：“晚辈只有九星而已。”

    “九星！”象老也不知道该说是惊讶还是惊讶什么的。

    只有惊讶了。

    这丫头才多大？貌似只有十六岁上下。虽然胸脯长得挺高、屁股凸得挺翘，可是皮肤等处还是能看出年纪尚小。

    能在这个年纪修炼到五级元气已经是天才了，她能达到九星，这未免就让人难以置信。

    莫非龙老会传给她玄气，也是因为她实在是天才了得？

    象老还在琢磨，吴喆已经不耐烦了：“前辈若是不介意，晚辈便继续动手了！”

    “哎。你……”象老刚想喝止，可是对方却没有停止。

    吴喆冲了上来在象老身上上下其手，像是饥渴的怨妇……呃，反正就是为了武学而不惜榨干象老精髓的女武痴……这句也不太好……

    总之，吴喆就是为了让进化机体多接触象功，进而分析掌握这门功法。补全神秘功法的缺漏之处，便开始纠缠着象老打架了。

    一双白皙的手掌上下翻飞，不管是蝎子功的勾手掌法，还是蟒翻身系列功法，都混杂在一起在象老肥胖的身体上噼里啪啦地下手。

    这哪里还是象老蛮不讲理地要杀少女？根本就是少女得理不饶人在欺负一个胖大和尚。

    现在头痛的是象老。因为他心中没底了。

    刚才那气势磅礴的一招已经是自己的攻击力充分表现。虽然可以轰出更加强力的，但哪里能想到她居然像是没有伤势地这么快地恢复了？

    若是换成最强一击，象老可担心没有什么大的收获。若还是打不死，肯定会对自己的心理造成一定的影响。特别是若成为今后武学进步的心魔桎梏的话……

    象老和龙老前段时间的感受非常接近。当时龙老也因为挨了齐国萧若瑶的一招无形剑气，大大损害了自己的武学之心。这是一种心理上的打击。很容易成为一种类似于阻碍心境的心魔。

    玄月阶以上的高手是非常讲究心境的。若是丧失了信心等有碍于心境的稳定，绝对是任何大高手都不愿意碰上的情况。

    象老心中难得有了点退意。招式间攻多守少，有点心思不宁似的。再不复之前攻击凌厉、招招要命的那种凶态了。

    可吴喆现在和象老没完，她就像是不断在喊着话语的美女，纠缠着他不放。

    没有暗器等杀手锏的象老，想要百招内杀掉吴喆，有两种途径。

    一是靠招式精妙。可这一点在吴喆面前根本不可能实现。精通了几十种动物化身功法的她，又有超绝的控制力和观察力。别说一个象老，就算是十个象老捆起来也不能如她招式精妙无漏洞。

    二是玄气刚猛。本来玄月阶的他。完全可以靠着功力的压倒性优势，直接将吴喆毙命掌下。可是对方身法奇特，玄气力量总是感觉打不实在。又有部分玄气力量莫名其妙地就好像消失了，也让象老大惑不解。如此一来，他都不敢全力发挥玄气优势了。

    “第九十九招！”吴喆数到了这里，但手中动作一点都不停下。

    “好了。某家承认百招内无法令你毙命！”象老突然在这第九十九招的时候叫了认输。

    这种认输比真的到了百招之后没有杀掉强不了多少，但至少还算是可以的。

    “前辈指教晚辈动作，多谢多谢。”吴喆停下了动作，笑嘻嘻地看着象老。

    脑海中金属声音已经提示象功学习分析100%完成！。

    终于学全了化身功法！吴喆心中大喜。

    可是再查询脑海里的神秘功法分析情况，居然只有99%的进度。

    百分之一差在哪里？吴喆一时想不明白。不过有进化机体的推衍分析。全部完成只是时间问题了。

    此刻面对象老，她口中喘气不止，看来耗费了不少的力气。

    象老倒是气定神闲，毕竟是有着玄月阶底子的高手。虽然招式上受制一时，但若认真应对，其实并不怕少女的招式精妙。因为双方的玄气等级相差太多了，虽然只有两个层次差距，但九星和玄月绝对是云泥之别了。

    “你这丫头费尽力气保得活命，算是你的本事。”象老袍袖一甩，厚颜无耻地哼了一声。

    “是，晚辈也是侥幸抢攻一番。若是象老稍下重手，晚辈已经败阵当场引颈就戮了。”吴喆口中非常客气。

    其实吴喆的喘息就是做给他看的，让这个输阵的高手心中好受一点。吴喆毕竟不是初到这个世界的雏儿了，深深明白得饶人处且饶人的道理。

    象老深深看了吴喆一眼，鼻中又是哼了一声，也不说是便飘然往山下而去。

    他胖大的身形时不时地在台阶上顿一下，看着就有点像是大皮球在弹动。

    “恭送前辈。”吴喆朗声送行，望着象老远去。估计着他可能是下山找龙老等人询问自己的情况，也不知道还会不会纠缠什么事情。

    是福不是祸，机会难得，至少先把第九重天的功法学全！吴喆也没空理会地上躺着的三个晕倒的太监，赶紧再登台阶。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!



 第1071章 没有书殿?

    

    第八重天是倒数第二层的藏经阁等级，若是到了第九重天，才是三圣宗和武国最高级的功法武技。

    吴喆心情难得有点紧张。

    比在齐国宗主宣布要将自在神功的精髓传授给她的时候，还要紧张许多。

    这是一种偷得天下第一瑰宝的感觉。

    试想一个国家级卧底，竟然能在敌对国混到别人主动奉上最高宝典，这是多么高的荣誉？

    虽然这主动奉上也并不算太过主动｜[m，只是给了她得到最高宝典的机会，但已经足以让她成为后世传奇级别的卧底。甚至可以被当作间谍卧底的祖师爷了。

    第九重天，台阶的颜色变成了黑色。

    不是像之前从一重天到八重天的青石砖边缘变色，而是整个青石砖已经被染成了黑色。

    台阶周围的树木栽种的也都是树叶颇深的松树，令整个第九重天的感觉顿时压抑起来。

    甚至很快连回廊的主题颜色也不再是普通的雕梁廊，而是简单的黑色打底的廊道。

    大巧不工、返璞归真的感觉。

    有点像是在向登上这重天的人施加一种心理压力。黑色的台阶和回廊颜色、暗色的树林，令整个气氛都沉重了。

    吴喆倒是突然想到，第一重天到第七重天是赤橙黄绿青蓝紫的七种颜色，第八重天则是白色。

    第八重天的白色已经是七色之外比较特殊的了，而且还是齐国的代表颜色。

    第九重天的黑色可就是武国的象征颜色了。武国的黑色在齐国的白色之上，也许这是武国的自大心理作祟，故意压了齐国一头。因为第九重天更在上面，显示武国的水准就好像比齐国更高似的。

    但仗剑宗的宗主毕竟是中原的第一高手啊。三位圣者才能与之对抗，诸位长老都望尘莫及。

    吴喆也是到了武国之后。才更加体会到宗主的厉害。

    犀老、龙老、豹老、蝎老等诸多三圣宗长老，每一位都是月阶圣者，比齐国多那么多高手人数。这本来是压倒性的优势，可几十年来愣是不敢轻易侵犯齐国的疆域。这就是绝顶高手的威慑力了。

    这是齐国和武国保持着微妙的国力平衡的重要一环。两国的对峙，令玄武皇和齐王这两位都有霸主底蕴的君主，都不能问鼎天下。

    但吴喆也暗笑。冥冥之中似乎自有天定，这就好像是八卦的感觉。太极的两极，黑白两色的调剂，形成了这个世界的平衡。如果七色再加上一个辅助的晋国，还真的是八卦了。

    山崖渐渐接近顶部，最后的山路转角的台阶旁，岩壁上大大地用黑色字体雕刻着[九重天]的字样。

    虽然心中略微加了小心，但吴喆也是没有遇到任何阻碍，便很快登上了第九重天。

    这里是山顶。可是却光秃秃的，没有看到任何书殿的样子。

    没有建筑，只有最简单的青石砖垫地。

    “啊？啥都没有？”吴喆不敢相信自己的眼睛。若是这里没有书殿，为何之前象老要一直呆在这里？

    吴喆慢慢地在山顶走了一圈。

    这里山崖如削，不过是五丈见方的一处山尖顶端。地面上只有最简单的青石砖布置作为装饰。

    一棵树都没有光秃秃的山顶，不断有微风吹过。正午的阳光晒在这里，别说是什么清净场所，倒像是个受罪的地方。

    地面上的砖石有问题！以进化机体的观察力。吴喆很快就注意到了地面砖石的不同。

    砖石的摆列，是有非常怪异的排列顺序的。

    并非简单的东西南北什么的走向。而是一种像是流动的感觉。青砖的排列构成类似于旋转的飓风般的形状，但时而有一两块砖石并不规则，没有跟随着大众化的步伐。

    这就是某种功法？吴喆心中琢磨着。

    仔细观察，这几块不规则的砖石，被不知道什么人踩得都快磨光了。吴喆大胆猜测就是象老在此来回踱步子造成的。

    回想以下诸层重天的书殿中，都有象老的注释旁解。可以令人猜到象老是个武痴。只不过象老资质有限，不可能像吴喆一样百武皆通。第八重天的注解基本已经少得可怜了。而且笔迹落痕是几年前的，可以推断象老已经登上第九重天多年。

    他必然是在达到玄月阶后，也上到了第九重天，打算明悟此处阵法。

    这几年下来。他也没有参悟出来这第九重天的阵法内涵。

    可以肯定的是，这第九重天记录的应该是三圣宗至高功法。这地面上的砖石，十有就是三圣亲手布置下来的一种特别形式的书典。

    就好像仗剑宗宗主当众演武，以此来触徒弟们领悟自在神功的可能。这一处青石砖的布置，必然类似于宗主当时在天壤阁的怪异打拳招式，可以掘观者的某种武技源泉。

    吴喆缓缓地沿着这青石阵走来走去，可是走了几十圈，足足耗费了半个时辰，都没有什么收获。

    换作寻常人，花了半个时辰参悟这个阵法，仅仅是个开头都算不上的起始，最多算是热热身。

    比如象老在这第九重天，可是呆了数年的。他见到吴喆这般漂亮女人想杀掉的念头，也许就是被这空旷的阵法弄得产生了心理疾病。

    “嘿嘿，怪了，还真邪门啊？”可是吴喆却惊讶。因为进化机体学东西可从来没有像现在这样漫无头绪。

    进化机体的金属声音根本就没有响起，并无半点功法修炼的进度。

    “飓风状盘旋，这几个混乱的砖石莫非是象征人体的穴道？”吴喆猜测着。

    可是即便她在心中对穴位的各个部位核对，都没有现任何吻合的地方。

    紧接着，又是一个时辰没有收获。

    申时，有专理圣殿藏经阁的太监管事曾经上来看看，见吴喆无碍方才离去回禀。因为太监的失踪已经得到上报，象老也下去问询一番，吓得龙老赶紧让人上来看看是否周芷若已经躺尸了……

    听到太监的回禀，龙老知道周芷若已经登上了第九重天，不禁愕然：“她不会贪多嚼不烂吧？第八重天都已经看过了？太急了。”(未完待续……)

    ...



 第1072章 三才三光阵

    

    之前第八重天，书殿中的内容是诸位长老的，吴喆再上一个台阶到了第九重天，看到没有书殿，代之以玄妙的青石砖阵势，就知道这里九成九会有三圣的修为记录。

    想想都让人觉得刺激，吴喆作为一个卧底，有机会接触到武国的至高武学。

    所以她虽然有点不耐烦，但还是平心静气地在这里参悟阵法。

    期间龙老、彭大总管、晴公主等人都来到圣殿藏经阁的山下来瞧过，可惜由于禁令，不能擅自上山。

    晴公主只能安排小太监往上送一些好吃的东西，她还试着自己动手做一些点心。还好她也算是心灵手巧，做出来的食物不至于毒死人。

    小太监送来的食物，吴喆都没有吃。

    她一心盯着阵法，打算试着悟出些道理。

    进化机体还是没有半点反应，也许是因为阵法隐藏功法这种玄妙的问题不是简单用计算便能解决的。

    没错，这已经是接近于扈云伤领悟刀意那种情况了吧？进化机体也是对于人的领悟力方面的突破毫无办法，只能擅长于一般的理念控制。

    吴喆试着用自己的灵魂去领悟青石砖的阵法。

    可是即便她能有多么优秀的天赋，可连象老都参悟了几年都没有弄懂的东西，她又如何搞得明白？

    “等等！”吴喆突然惊呼一声。

    自己好像完全搞错了方向。

    印象中，不管武国出什么大乱子，只要宗主不出面，三圣就不出面。自己甚至都没有见过他们。

    三圣可不是什么大方的人，到了圣人的名号地步，他们真的会毫不吝啬地将自己的武学记录在山顶上吗？

    说不定。他们还担心自己的武学被宗主偷学走呢！

    他们是武国中，最不受玄武皇限制的人物。别人不敢用假的学武学问来欺骗朝廷，但他们可还是敢啊！

    吴喆越琢磨越有道理。

    当然，这里也许是需要什么引子，或者说是会类似于仗剑宗宗主那样的自在神功的修炼种子。

    可是此处什么东西也没有，就算是进化机体的观察力仔细地看了几遍。乃至于每一粒沙子都快被目光扫描了，也没有什么特别的地方，就足以说明此处并没有什么特殊的物资存在。

    可是吴喆也不敢妄定这里就什么都没有。

    象老可不是傻瓜，他能在这里枯燥的第九重天呆上这么多年，必然是有足够吸引他的存在。

    吴喆还是缺少大高手的那种经验和直觉，无法察觉到此处青石砖阵法的一种特殊性。象老就能感觉到这个阵法绝对不是信手胡造。

    “我就参悟你一天一夜，明天正午还没有，咱就不和你们耗了。”吴喆盘膝往地上一坐，托着下巴瞄着青石地面自言自语。

    天色渐渐黑了。吴喆吃了点东西，居然盯着地面看。

    虽然阳光没有了，可是月光的亮度足以让吴喆看得清清楚楚。

    到了两更天的时候，吴喆也没有睡觉的打算。反正进化机体抗疲劳能力很强，在思考问题的时候更是可以让身体的部分器官休息，而仅留大脑进行高速计算。

    当星光遍布夜空时，吴喆随意地伸了个懒腰，往天空中笑道：“好多的星星。”

    天空中一条明显的银河跨过天际。大量的星星一眨一眨地在夜空中闪烁。

    这个世界的星星看起来比另一个世界的多很多。最主要的原因其实不是吴喆的目力强大许多，而是因为没有空气污染等情况。反而显得星星众多。

    吴喆穿越之前生活的城市里，因为空气污染和夜空光污染，根本就难以看到多少颗星星。更别提所谓银河等天空景象了，许多城市里的小孩子就根本不能想象夜空银河的存在。

    可就当吴喆瞧向夜空的一瞬间，猛地心念一动。

    等等，三圣？

    三圣是什么意思？天地人三圣。

    所谓天地人乃是三才。日月星乃是三光。

    若是三圣在宗门有天地人的意思，那么空中的三光该是日光、月光和星光。

    莫非这阵法隐含的意思是……

    吴喆脑海中开始不断地调动记忆。

    不同时段的青石阵图像，开始在她的脑海中犹如图库一般重新出现。

    午后的、傍晚的、夜幕下的、月光下的、星光和月光混合的……

    原来每一个时间的图画，都是有一处特别对应的东西的。

    单独地看整个飓风状回旋的青石砖图案，并没有任何意义。但是若有了不同的光线照射。这幅图却有变化了。

    只是这种变化是隐藏在日月星三光变化中的，极难察觉，而且即便是寻常人想到了这一点，也是难以总结出精髓来。

    因为谁的记忆能够那么完美地记录下每天那么多时刻的不同光线下的画面？

    可是，进化机体能够做到！而且可以宛如查看录像一般，随时将画面调取出来查看，还能同时对比无数个时段不同时间的画面差别。

    通过对比，吴喆在进化机体的超级计算力的了解下，渐渐就能明白每一处违背规律的青石砖的缘故了。

    这就好像是天罡北斗阵，北极星的位置！

    吴喆觉得自己，已经隐隐抓到了一点功法描述的边际了！

    当时间接近黎明时，吴喆取得了晨曦时和清晨时的光影图。

    【阵法确认！学习分析获得精髓指示图，分析进度极快，目前进度1%、10%、100%完成！】脑海中的进化机体金属化声音终于有了反馈。

    吴喆有种终于打开了宝箱的感觉，狠狠地回了一下胳膊。

    这个青石阵，是一种非常特殊的阵法。

    [三才三光阵]！

    三圣宗三位圣者，居然在这第九重天刻下了三人联手攻击防御的阵法。

    三圣觉得没有人能同时注意到日月星三光，便绝对无法看懂阵图。即便是三圣宗的宗主强行闯到此处，也不可能稳稳当当地在这里参悟上十二个时辰。所以三位圣者放心地在此画了阵图，算是完成了充当藏经阁第九重天书殿的任务。

    可是，他们怎么都想不道，三才三光阵竟然被吴喆给学了！(未完待续。。)



 第1073章 计划推开

    

    武都城外的军营中，豹老瞧着手上的账本，悚然惊呼道：“主子，竟然有一千六百万两！”

    “……”独孤墨没有说话，只是将食指关节轻轻敲打着桌子。△頂點小說，

    “安排在这几名官员身边的人，记录的相当确实，只有更多没有更少。就连是何人家送来的也写得明明白白。”豹老一页页翻着谍报人员抱来的受贿记录道：“不过五六日的时间，这几个人就已经达到了如此之巨的贪腐数额，简直就像是脱缰的野马啊！周姑娘预先说的还真对，短时间内就能收敛到巨额贿赂银钱。”

    独孤墨听到了周芷若的名号，方才微笑道：“她每算必中，这一次敛财根本都不用一个月，就已经任务完成大半。按照她的计算方式，只怕还要有更高的银钱金额。”

    桌上摊开了一大张白纸，独孤墨按照之前吴喆教导的手法开始绘制银钱的受贿对比图。

    这是一种远超过这个世界理念的曲线图。将受贿的情况做成曲线，一目了然，可以令独孤墨这种幕后受贿者精确地掌控受贿发展情况。

    现在曲线是上升阶段，还有大量的可利用价值。而公平受损情况，诸如河道的渡运垄断，山林的狩猎垄断等，也按照吴喆之前的指导进行了量化。

    几种曲线对比图摆放在眼前，即便是不懂得事件轻重的人，也可以看得出什么时候情势发生变化了。

    “厉害，周姑娘实在是厉害。”豹老在旁赞道：“即便是老夫这般脑子的人，也能瞧得出这次安排受贿的几名官员正处于……那个叫上升期？反正周姑娘的书中说，如此情况不会去动他们。”

    独孤墨将笔放下：“等到民怨曲线和不公平曲线达到了一定程度，而他的敛财也够用后，损害大于利益。这几个官员就算是养肥了。”

    “哈哈哈，他们还不知道自己是只母**？”豹老笑道：“让他们平时帮我们收敛钱财，再承担不公的怨气，进而由我们整肃官纪，最后钱财和名声都归咱们。怪不得周姑娘把这叫作养鸡下蛋吃肉法。”

    “难得她这么小的年纪，就能有如此见识。”独孤墨站起身。双手背着来回踱了几步。

    豹老猜到了他的心思，建议道：“主子大可放心，只要您登上大宝，周姑娘必然为后宫之人。抑或者主子您找点别的法子……”

    “现在说这些还早。”独孤墨的脑筋何等聪明，自然明白豹老的暗指。

    可在自己还没有明确太子身份，不，该说是没有坐上皇帝宝座的时候，还是不要用某些特别的手段来将周芷若纳入后宫为好。只需要静静地看着，防止她被别的男子当先得手。也就是了。

    哪怕是她和晴公主搞出点什么，独孤墨都不介意。甚至是与庄妃来往甚密，独孤墨也是乐见其成。只要不是男的接近她，全都是毛毛雨，甚至独孤墨不惜推动女女之间的感情，来确保周芷若可以等到自己登上帝位还没有出阁。

    豹老站在一旁不再说话，独孤墨传来了其余手下。

    有幕僚禀告：“周姑娘在三国边界处的[圣域]，已经打造好了基本的土木。匠人们在那里需要更多的材料木石。”

    独孤墨道：“既然是周芷若安排去做的，不用操心用度。一概去做好了。估计那边还缺少一些人手，派两名师爷去协助。”

    “是。还有周姑娘发文来要求按照新技术印刷课本。”

    “课本？”独孤墨反应不过来。

    又不是开学堂，印刷什么课本？莫非她有当读书先生的小愿望？

    不过独孤墨很快想到孤儿院的事情，也就隐约明白了，心中倒是有点对吴喆的心思有点好奇。

    她会做出什么样的课本？独孤墨一瞬间也会有好奇。

    不过相当忙碌的他只是一闪念，也就没有真的去看看要印刷东西的内容。

    其实即便是他有心去看。也不会有多么敏感。

    因为吴喆的课本表面上还是君治为主题的，只不过在其中夹杂了大量的博爱、恩惠无边界、理念无国界等思想。再加上这个世界根本还没有什么愚化教育的理念，也就涉及不到什么**的了。

    结果吴喆的一些理念改革措施，竟然就被独孤墨随意地批了过去。再加上她也的确是如日中天的大红人，没有人敢轻易提出异议。

    还有现在的主题就是墨王子争取上位。墨王子府的各个幕僚之间不单没有想过去嫉妒、诬陷未来的皇后娘娘，更是希望如此的智囊能够帮助主子的登基大业，这样大家才能有更好的未来发展。

    一起有肉吃，一起有官做才是最重要的。这周芷若长得那么漂亮，又深得墨王子的宠信，谁会考虑在这个时候去触霉头打小报告？那种没脑子、没个眼力的也不可能成为墨王子的幕僚。

    于是，墨王子府的大量财力，开始对吴喆的孤儿院计划、圣域交涉计划输出资本支持。

    三国交界的山顶平原上，热火朝天地开始了改建工程。还有大批的孤儿被送往那里，被吴喆的新式课本进行熏陶教育。

    寇小仲和徐小陵，还有他们的两个萝莉养成女友，也被送到了那里。

    有了吴喆的凝血药丸改造底子，还有特别传授的修炼功法，四个人俨然成了孤儿中最出类拔萃者，甚至是渐渐成为孩子头儿了。

    玄武皇也忙于奇袭计划，执掌寻常国政的又是晴公主，根本没有在意边境山顶平原的[圣域]建设。甚至是大开方便之门，关照边军给予一定的支持。

    而这一切的幕后策划者——吴喆，也在藏经阁山峰的最顶端，领悟了三才三光阵。

    “狗日的，他们真是小家子气。”吴喆笑着骂三圣的小肚鸡肠。

    她在悟出了阵法奥妙后，完全搞明白了三圣宗的天地人三圣根本不想在此留下自己的武学典籍，便在此刻下了联手阵法来滥竽充数。饶是如此，他们还设置了重重悟性难点。(未完待续。。)



 第1074章 留字坑人

    

    机同步阅读请访问

    仗剑宗的三圣未曾得见，但吴喆基本就可以肯定是敝帚自珍的性格。若非是吴喆，换作旁人想要领悟摆在这里的三才三光阵，绝对是难于上青天。

    他们肯在这里留下三才三光阵的精髓图解，已经是为了对付武国的其余高手参悟。若是胡乱画出来的东西，虽然能够蒙混一般的武者，但却对象老等超级武者无效。

    所以他们深思熟虑后，没有留下武学典籍，而是一个联手阵法。而且就算是如此，也添加了诸多的难点。

    他们根本就没打算传授给什么人功法，就连这个阵法都不想让其他人学明白。可是无数个巧合条件在吴喆面前成立了，仍令她得以领悟。

    自己可是看到过三才三光阵威力的。吴喆想起营救悠悠郡主时，三圣就在远处山峰上以此阵三人联手对抗宗主。

    第九重天虽然没有三圣的功法，但是吴喆却没有太大遗憾。

    即便是仗剑宗的宗主，也不太可能会毫无保留地将功法记录在某处。那样实在是太过撞大运了。万一被坏人得了去会遗祸天下，而被自己的仇家学了更是等于惹祸上身。

    三圣在有宗主威慑之下，画了一个阵法在这里。而且特别是需要经历十二个时辰天色变化不同才有可能领悟，倒是可以理解的。

    为什么说之前的碑文，说许上不许下？吴喆倒是很快就明白了。就是指越高层的功法越是精深，一旦武者开始学习钻研，就容易忘却了寒暑变化。比如象老就在此待了这么许多年。

    象老还算是懂得放弃的人。若是更年轻的武者、心智不够坚定的，在第八重天诸多的功法面前，每一个学下去，只怕是穷其一生都学不完。倒是吴喆算是奇才，除了象功的书典没有读到外，其他直接连锅端给学尽了。

    “象老，活该你惹急我。若是跟我好好相处，便是将这里的奥秘告诉你又如何？”吴喆得意地晃着脑袋，在第九重天又看了一圈，就准备下第九重天。

    但是刚要迈步子，吴喆又停下了脚步。

    就这么下去了？吴喆可不愿意。

    既然三圣这么小气，象老又如此地难为自己，就这么下去岂不是太过宽容了。

    嘿嘿，吴喆到了一处青石砖阵法的边缘地带，手指上灌注玄气力量开始写字。

    青石砖的沫子渣渣被划出，吴喆的手指犹如利刃一般，在坚固的青石砖上写下了几句话。

    “三圣好大名，留功不留情。三才三光阵，小气故不明。大肚能容天下客于此笑留。”

    文字粗陋却又有不少韵味，不说指着鼻子骂三圣小家子气，至少也能算是尖酸刻薄地奚落他们故意让三才三光阵记录复杂了。

    刻下的字体不大，又没有用异于砖石的颜色打底缀下痕迹，寻常不仔细看恐怕都看不出来。

    但是到了这里的人，如何会不仔细看这里的每一砖每一石？所以不愁后来者发现不了这里的字样。

    这些字留的叫一个坏啊。

    因为吴喆运用的字体和笔画起承转合间的用劲，都是象老的笔锋和象功的特征。她还刻意用大拇指模仿食指的粗细，免得被人瞧出不是象老的手指粗度。

    谁让象老手欠，在下面诸多重天中乱写乱画，自以为是地添加了许多评价和注解增益？结果被吴喆看多了就学会了他的笔锋手法。再加上象功也已经被偷学了，此刻绝对是仿得惟妙惟肖。

    天下间，觉悟第二个人能将象老的特征模仿出来的。

    不，这简直就是象老自己写出来的。因为即便是字体可以模仿，又哪里寻得到既有学人字体的本事，又能兼用象功之人？想要同时兼具这两者，根本就是不可能的情况了。

    即便是象老亲临这里，也会怀疑这些字体是自己不经意间留下来的，甚至于纳闷莫非自己有梦游之类的毛病。否则这些字明明是自己写的，怎么一点记忆印象都没有？

    吴喆心中偷笑，一摇三晃地往山下走去。

    路过了第八重天，吴喆又转了一圈，没有继续使坏留下什么字迹。

    因为欲盖弥彰，与其到处留痕令人怀疑是挑拨离间，不如就顺其自然好了。

    对了，自己这么做是有缺陷的。吴喆想了想，在第八重天的台阶附近寻了一块砖石边角，又返回了第九重天。

    她伸手用边角贴紧刻字处，用自己九星玄气的实力用力划擦。

    由于刚才用手指的力量是进化机体的月阶实力，所以可以力透砖背直接刻下深深的痕迹。

    但是九星玄气可就没有那么容易了。这第九重天的青石砖可是镀上了一层黑色的色泽，呈现昏暗的黑色。别说是颜色变深，就连坚固程度也增进不少。

    所以吴喆这第二次的擦拭力度，即便有砖石为辅助没有直接用手指，也并不能完全抹去原本的字迹。深深的字迹痕迹，仍然模糊可见。

    “嘿嘿，这才对嘛。”吴喆心满意足地站起身，但没有丢掉砖块，而是又带回了第八重天才丢弃。

    于是，第九重天刻下的字迹，也存有明显的被人擦拭过、试图磨掉字迹的样子。

    吴喆偷笑，等到三圣到来，看他们怎么想了。

    沿着石阶逐一下山，此刻正好是日上三竿。

    吴喆进了圣殿藏经阁整整两日。

    她首先进入皇宫内宫，去找彭大总管，告知自己已经下山了。告诉他就等于回禀了玄武皇。

    “哎？周姑娘你这么快就学成下山了？”彭大总管诧异：“听说三圣已经听闻了你的情况，正上山去寻你，打算指教一番。”

    那三个吝啬鬼，即便碰上了又能怎么样？吴喆不看好三圣能有什么教导。

    吴喆问道：“三圣寻我是公开的吗？”

    彭大总管赶紧道：“没有，他们只是朝着圣殿藏经阁山的方向而去，奴才估摸着是这么个缘由。”

    “哦，那么我就不用赶着追过去了。”吴喆笑着摆摆手离去。

    可还没等和晴公主碰头，彭大总管倒是又与吴喆打了照面，带来了一个消息：象老重伤……r1152

    最快更新，阅读请。



 第1075章 象老被放躺了

    

    一秒记住【无错】，精彩小说随时阅读，手机用户请访问。

    吴喆在宫中打算去见晴公主，可半路被庄妃挡了。

    于是足足耗到了正午时分，吴喆才走出了庄宁宫。

    “芷若，慢走啊。”庄妃恋恋不舍地给吴喆送行，就差含泪惜别了。

    吴喆挥挥手，摸着滚瓜溜圆的肚子告别。

    连吃带摸，吴喆在庄妃那里既吃了大块豆腐，又酒足饭饱来了一顿午饭，而且还是当朝皇妃伺候下的吃饭。

    饭菜的丰盛自然不必细说，重要的还是在于一位皇妃的陪酒陪吃。嗯，就差没说上床这第三陪了。其实这第三陪不成立，因为是吴喆陪庄妃上床，不是庄妃陪吴喆上床。

    吴喆晃悠出庄宁宫，打算去养心殿看看被埋在公文奏章中的晴公主。

    但迎面瞧见了彭大总管急急忙忙往外跑。

    “大总管哪里去？”吴喆打了个招呼。

    “啊，周姑娘。”彭大总管没有使用太过亲密的招呼，毕竟是在皇宫中，但是自谦的话语绝不会拉下的：“老奴乃是为象老之事奔波。紧急啊，象老重伤！”

    他的话语声音适度压低了，当然这消息也是难以封住的。

    “啊？”吴喆心中暗喜的同时，表面上却有点惊讶：“怎么回事？该不会是……”

    “哦？周姑娘知道什么？”彭大总管听出了吴喆话语中的一点内涵。

    吴喆一跺脚：“唉，你先说是不是三圣伤了象老？”

    彭大总管惊讶：“正是正是。周姑娘料事如神！”

    “别料事如神了，这事儿别牵涉上我才好。”吴喆愁眉苦脸。

    彭大总管好奇道：“不知老奴是否当问？”

    “若是旁人我可不敢说，但是这事儿我可是知道的，只不过好像没有能阻止得了。可惜也是我存了侥幸心理，若是早点通报龙老等人知道……”吴喆将第九重天的事情略微说了一下。

    虽然语焉不详，但是彭大总管也是听明白了。

    吴喆并不介意透漏给彭大总管。毕竟对方对自己的态度表示得非常明白，而自己也要适当地表现出诚意。

    “啊，原来周姑娘也是好心。”彭大总管恍然大悟：“原来象老受伤还有如此的缘由。唉，他们本来就有些旧怨，象老那脾气得罪的人可多了。”

    吴喆心道。我要不是在谍报上看到过象老得罪过很多人，还真的不会写那种文字呢。

    这件事情真的是象老自己不作不死。他以往的表现就是那种心中有气一定要撒出来的脾性。吴喆如此用留打油诗的方式坑他，绝对会让象老倒霉。

    三圣本来就不是什么大度的人物，否则也不会在第九重天仅留一个阵法。当然这么做的后果也是让三圣自己心中有些发虚。

    他们为了看看吴喆而沿着圣殿藏经阁山逐一而上。直至到了第九重天。和吴喆就是差了前后脚，不然还真的能迎面碰上。

    本来凭着三圣的修为，上山之前完全可以感应一下是否周芷若在山上。

    可是他们已经知道了周芷若兼修了元气，属于特别中的特别，于是觉得感应不到她的玄气波动也是正常。再加上他们琢磨小小年纪的一个丫头。即便天才了得，但毕竟是只上山了两天，怎么可能学全下山来？

    结果一直上到了第八重天，他们都没有看到人影。

    三圣不禁面面相觑。

    地圣道：“不会吧，周芷若已经学全了第八重天的书典功法？”

    人圣摆手道：“我听内人说过这个姑娘，虽然是绝世天才的资质，但想要在两日内从第一重天学到第八重天，就算是不修炼只是看一遍，谅来也不可能。”

    天圣沉沉不语。

    地圣道：“老三说的是。估计这丫头毕竟年稚好胜心强，直接上了第九重天也未尝可知。”

    于是三圣飘然上了第九重天。

    一上第九重天。半个人都没有。倒是三位都不是寻常人物，一眼瞧见了石砖上的刻痕。

    “三圣好大名，留功不留情。三才三光阵，小气故不明。大肚能容天下客于此笑留。”

    三圣各自在心中念了一遍，脸色就沉了下来。

    虽然上面的划痕明显，但他们三个的目力都是卓越，完全可以在划痕中瞧出原本的字迹。

    “象老的笔迹？”天圣开口了。

    他为三圣之首，轻易不会出言。如此必然是因为动了怒气。

    地圣道：“虽然隔了许多年再见笔迹，却也认得出。”

    天圣道：“会否他人代笔？”

    “做假？”人圣俯身在青石砖面上摸了一下：“这种劲力中的刚猛蓬勃韵味，也是做不得假的。”

    地圣来回走了两步补充道：“必然是象老悟出了阵法。或者至少是瞧出了门道，这才留字于此。嘿，这诗做的虽押韵却不合仄，又有赘字。倒是他的文字本事如此。”

    人圣道：“这些划痕也很容易猜到，是周芷若姑娘所留。九星玄气的修为，配合青石砖的砖石刻划，试图磨掉。她倒是有些心思了。”

    天圣听着，心中却对周芷若没有什么好感。

    因为他觉得自己的糗事被人见到，对方还试图帮自己隐瞒。这没有什么值得感激的。

    相反，他甚至曾经有一念间想要杀掉周芷若灭口。

    “在此无事，下山去吧。”天圣转身便走。

    人圣地圣也赶紧跟随。

    到了山崖边，天圣猛地将脚一跺。

    轰————

    第九重天的青石砖构筑的三才三光阵，瞬间崩溃瓦解。

    无数乱石纷飞，溅到三位圣者身后时，却被一道看不见的玄气屏障挡住。

    三人也不说话，直接从山上跃下，飘落皇宫。

    结果他们很快碰上了在龙老处的象老。

    象老还与龙老打听周芷若的情况呢，还不及使坏告状，就被寻上来的三位圣者给打了。

    不怪三圣像流氓。以他们的身份，在发脾气的时候根本不需要讲道理。

    他们也根本不想给对方解释的机会。因为这事儿没得解释，也不能说得明白。

    反正就打你了。

    象老反应不及挨了一下猛的。他何等火爆脾气，自觉不理亏当即也不分说便还了手。

    于是他就很快被放躺了……(未完待续。)

    一秒记住【无错】，精彩小说随时阅读，手机用户请访问。无错高速首发妞非在下最新章节，本章节是，地址为.html，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！



 第1076章 以德报怨

    

    不得不说，三圣宗的天圣与仗剑宗宗主相比，不说功法如何，但是心境这一条上便不如对方豁达。≧，

    宗主虽然会闹倔强小脾气，也很好面子，但大是大非上站得很稳。绝不会有天圣这般类似的黑暗心理。

    这件三圣宗内部的互殴事件，玄武皇第一时间得到了禀告，立刻着人封锁消息。

    若非彭大总管告知，也许吴喆要很晚才能知道。也幸亏是彭大总管对吴喆要表投靠态度，否则在皇上身边晓得嘴严必要的他，肯定不会讲出来。

    这属于近乎丑闻的事件啊。和当年象老大闹后宫差不多的情况。

    玄武皇虽然碍于三圣的面子不好说什么，也不能当个居中人进行调解，但至少救助象老的事情还是要做的。所以立刻就派了彭大总管去请元疗殿的人。

    “要为象老治疗？”吴喆一听立刻来了精神：“直接我去啊，这有啥好说的？”

    “对对，有周姑娘在，又仅仅是内伤为主，不像皇上的疾病那么复杂，大可周姑娘一人就可以应付。”彭大总管立刻带着吴喆去象老那里。

    象老已经被打昏了。占了龙老的疗养殿躺在房内。

    他的身形巨大，原本躺龙老的床榻都不够用，又新接了一张床榻出来才勉强。

    龙老和几名太医在一旁关照着。

    吴喆一来，龙老欣喜：“芷若快来，象老受了内伤，虽然已经服了保住心脉的丹药，但还数你的元气疗法最适合不过。”

    “当仁不让，治病救人。”吴喆连忙上前。不过她首先对几位太医客气了一下：“有几位国手在，小可未免有些卖弄了。”

    “周姑娘说的哪里话来？您的妙手回春之术。即便是唐国手也赞誉有加。”太医们对吴喆的态度相当恭敬。

    毕竟吴喆的名声已经打出去了。特别是医药界一家医堂得了福利彩票的上万彩金，这些大夫们私底下都认为是吴喆投桃报李，对愿意在孤儿事业上合作的医界者暗地里给予回报呢。

    象老整个人内伤不轻，胸前血迹斑斑地躺在床上。

    即便他庞大的身体盖着被子，可仍有血迹露在被子外，显然是昏迷中都呕血了。

    吴喆暗叫三圣下手真够狠的。象老的身体已经是玄月阶的底子。居然能被打成这种程度。

    走到了床榻旁，吴喆坐下为象老把脉。

    旁边的人静静地看着。

    三圣与象老早有宿怨，大家都知道。特别是象老那狗屁脾气，三圣宗除非龙老等心思沉稳的，哪一个不对他颇有怨气？

    也就是这些年他潜身领悟第九重天的秘法阵，才没有新的麻烦出来。不然说不定早就闹得鸡鸣狗跳，甚至是招致群起而攻之的问题了。

    所以象老被三圣打了，瞧热闹的人不在少数。甚至有一些三圣宗的人，与象老早就有积怨的。根本就在偷笑。

    “幸好有龙老为他急急服下丹药保心，又有太医院的诸位国手以针灸相护，象老的心脉无妨。”吴喆一副老中医的模样，她的手还下意识地往颌下摸了一把，就差捋着胡子说话了。

    几位太医院的大夫虽然瞧着她的举动有点想笑，但听着话语却是相当受用。

    所谓同行是冤家，元疗殿和医界的业务本来就有竞争性。但这位周芷若的说话令他们觉得相当入耳，没有什么冤家对头贬低对方的意思。

    “接下来还请周姑娘施以圣手。吾等告退。”太医们告辞下去了。

    吴喆和龙老还试图挽留一下，但太医们明白治疗武者的内伤还是元气数第一。医术在这方面的确是先天不及。

    太医们离去，吴喆开始治疗。

    可是，她会是那么安分老实的家伙吗？答案当然不是。

    皇家太医们不在，吴喆更好动手脚了。

    象老又是处于昏迷中，龙老更是玄气失却大半，失去了足够的监督威慑能力。吴喆稳稳当当地一边用元气治疗象老。一边在他身体里面埋地雷……

    别客气，你和玄武皇一样，享有特殊待遇。怎么样？之前可是皇帝才享有的待遇，咱对你够意思吧？吴喆心中暗笑。

    于是，神不知鬼不觉间。吴喆又对象老下了黑手。

    谁让你先惹咱呢？就别怪我坑回来。在圣殿藏经阁偷袭要杀要打的，更是一口一个狐狸精什么的，吴喆下黑手下得心安理得。

    表面上，吴喆尽心竭力地为象老治病。

    龙老在旁看着，心中赞道：周芷若虽然有点玩心，但大是大非上分得相当清楚。之前象老突然下山来，明显就是与她闹了不愉快。可现在人家以德报怨，倒显得象老犹如老小孩儿一般小家子气了。

    同时，龙老心中也暗叹一口气。

    不管因为什么事情，只要象老没有叛国，三圣不该下如此重手。此番双方冲突，算是三圣急躁了。

    其实三圣宗现在武力情况若是刨去周芷若，已经捉襟见肘。总体上比之月余前下降了不少。

    鹿老、蛇老身死，刚投靠过来的魔音谷一脉被一锅端了。鹤老又是受创残疾，武国营救悠悠郡主时也伤了不少**星的人手。三圣之下的第一高手龙老已经废了，象老几乎成为代替他的玄月阶第一高手，竟然也躺在了这里。

    虽然武国拥有大量月阶圣者，人数比齐国和晋国之和尚有过之而无不及，但要想继续辅佐霸业，可是有些乏力了。

    毕竟萧若瑶名声太盛，将三圣宗的心气打压得过多。周芷若虽然天资了得，是一等一的后起之秀，但毕竟没有经过战场的验证。与已经在战火中成为新一代玄武女神的萧若瑶比不了。

    龙老越想，越是心中发愁。

    他不知道天圣功法已经大有突破，即将不再惧怕仗剑宗宗主的武力威慑。更有乩童扶乩的预言结果，所以三圣乃至于玄武皇其实根本没有把象老的损失放在眼里。

    等吴喆治疗过了象老，待他脱离危险后，开始向龙老禀告圣殿藏经阁的学习过程。

    “啊？第八重天的武学你都学明白了？”龙老已经把惊讶当习惯了。(未完待续。。)u



 第1077章 天意昭昭

    

    三圣宗的龙老应该和仗剑宗的白长老等人多多交流。因为大家都是习惯了对于吴喆表示惊讶的人。

    只是龙老肯定是比较悲催的，因为他不知道周芷若就是萧若瑶。以至于在得知周芷若已经把第九重天学通了之后，相当高兴地摩拳擦掌。

    “真的学全了？”龙老并不是怀疑，而是欣喜地质问。他期待得到进一步确认的回话，来让自己再次感到这种喜悦。

    这就好像是用自己全力栽培一朵名贵花草，在它开花绽放的一刻，饲养者总会不敢置信地追问：真的开花了？

    现在龙老看着吴喆，就好像瞧着自己得意门生的感觉。毕竟是几十年修为的玄气都灌注了对方体内，给予的价值简直比自己家族中任何一个晚生后辈都要高。

    “站在巨人的肩膀上才能看得更远，哈哈哈。”龙老捻须长笑，心情大好。

    他甚至都不介意象老的伤势了。

    毕竟象老这个劳什子家伙是个不稳定的存在，更是有惹祸精的惯性。实力不及当初的自己，如何担得了大事？而且之前下山的时候即便他口中不说，龙老也瞧出来必然在周芷若手底下吃了什么亏。

    “现在包括鹤老、蟒老、蝎老等诸多长老，乃至于虎老的本事我都已经学了一些，只是差象老的了。”吴喆道。

    龙老诧异：“怎么他的象功书典不在书殿内？”

    “当时的情况是……”吴喆看了一眼左右。

    龙老让两名贴身侍卫退了下去。

    “我在第八重天正在看书，象老突然从头顶突袭。”吴喆将当时的情况说了一遍。一直讲到了第二天自己看到了第九重天阵法。

    她没有讲阵法刻字的事情。哪怕是这能帮助龙老想明白为何三圣与象老内讧，但也可能弄巧成拙，还是低调一点好。

    而且床上还躺着象老。还是不要当着他面说坏话吧，哪怕他没有醒。

    吴喆倒是不担心象老事后的辩白。别说没有人相信，凭他的脾气只怕也解释不清。关键是三圣不会听他的解释，他也不好向其他人解释。

    涉及到三圣这种高层人物的丑闻，只要你牵涉上了，便跳进黄河解释不清楚了。

    因为你没办法解释。你想怎么说？我不该挨打？

    吴喆猜想着：说不定象老连三圣为什么动手都不清楚呢。象老若去找三圣。对方只会见一次打一次……

    “象老也真是鲁莽，怎么仅凭容貌便有伤人之心。”龙老带有责怪地瞧了瞧床上的象老。

    吴喆这时候倒是做起了好人，笑道：“象老此举倒是逼得我在短时间内修习了诸多的功法。性命攸关，我竟然从来没有修习得如此快过。”

    龙老道：“歪打正着而已。他这鲁莽性子惹得三圣恼火，倒也不冤了。”

    吴喆没有再吭声。

    “想不到第九重天是三才三光阵。”龙老长叹。现在他即便有心，也是无力领悟这个阵法了。玄气已经不在，学得再多也无用处。

    他对于吴喆能领悟这一层的阵法已经不够惊讶了，因为渐渐习惯了各种惊喜。就连禀告玄武皇都不像以前那么猴急，不仅因为玄武皇也在忙。而是喜事连报就不值钱了。

    “象老的功法你没有学全，却不着急。因为……”龙老心情大好，居然童心未泯地眨了眨眼睛：“你且去床头角柜第二个抽屉中翻翻看，那里有什么？”

    吴喆应声走过去，却从抽屉中拿到了一本书籍，其上封面两个大字，正是《象功》：“啊，这是……象老受伤后。换衣裳时掉出来的？”

    “呵呵，聪明。既然有了这本书。你且看来。我也瞧瞧你学会这本书典需要多久时间？”龙老坐在一旁等待。

    吴喆其实已经学会了象功，但不介意再看看。但毕竟进化机体的推拟只是功法结构上的，书典中还有许多旁枝末节以及经验积累的内容，看一看倒是可以更增进理解。

    慢慢地在房间里踱着步子，吴喆翻阅《象功》书典。

    龙老瞧着她，心中赞道：芷若不调皮的时候。绝对是大家闺秀的模样啊。瞧瞧这样子，若是自己有儿子，只怕第一个就会考虑收为儿媳妇。

    想着想着，龙老猛地心中一动。

    巧合吗？象老取走了《象功》书典不给周芷若看，但是下山后和自己说话不久就被三圣收拾了。

    此刻书典又因为受伤换衣裳。转交到了周芷若手中。似乎冥冥之中有一条线，牵扯着一切因由，让周芷若有机会学全三圣宗的动物化身功法。

    龙老虽然不知道动物化身功法另外藏有秘密，但也觉得学全了功法意义非同凡响。

    “吉人天相，机缘天定。”龙老喃喃了一句。

    这个时代的人相当相信天命。龙老立刻就被这种念头牵绊住了头脑。如果他知道扶乩的内容，更会惊叹天意昭昭了。

    吴喆看过之后，果然在脑海中进一步完善了象功的构成。她试着又查一下因为动物化身功法而发现的功法情况。

    【神秘功法分析学习进度99.99%】进化机体的金属化声音给出了这样的结论。

    呃……怎么还差一点点？吴喆搞不明白。也许这就需要灵光一现的内容了，不能强求。或者交给进化机体自己去研发分析也可以。

    作为一个尽忠职守的懒货，吴喆没有动脑筋多想了。

    吴喆花了半个时辰的时间已经学好了象功。其实她只需要几十个呼吸的时间，这都是拖拖拉拉磨蹭出来的。

    这时，琴殿主也到了。

    她是个实在人，又为象老看了一番后确认象老的内伤很重。还好吴喆治疗过后已经没有性命之忧，但将养时日不在百日之下。

    玄武皇过来时，听到象老三个多月不能动，也不着恼。

    “周姑娘，你且随朕前往演军阵。”玄武皇招呼吴喆。(未完待续……)



 第1014章 天劫再临

    

    动物天生对于危险的感应很敏锐，它们可以非常确切地感受到主人正在处于一种严重危机中。-..-再加上身为吴喆的玄武士兵一般的宠物，小野猪良牙和海东青都是增进了器官敏感的。

    晴公主根本就没有吴喆已经将两个宠物升级为玄武禽兽的念头，所以完全未曾想到吴喆危险。

    远处的吴喆也感到了自己的危机，对自己两位还算忠心的宠物发去了稍安勿躁的心理信号。小野猪和海东青这才安静下来。

    皇宫上空的乌云已经彻底变成了黑云，甚至是越来越接近于地面，甚至给人以压在头我佛慈悲，必有天气契合。冥冥中准有英雄出世，解救天下苍生？”

    大师一瞪眼睛：“放屁，我意思是赶紧关了大‘门’。风这么大，小心吹得着了风寒！”

    ***********

    武都皇宫，一片紧张的气氛。

    玄武皇为首的武国高身份人物，都提心吊胆地看着吴喆渡劫。

    可是渡劫的主角——吴喆，居然干起了铁匠的活儿。

    只见她站了起来，在满地兵刃间随便抓过一把拔剑运用玄气，嘎吱吱地就将宝剑拉成了铁条。

    还好牙酸的金属拉长声被呼啸着的风声抵消掉不少。

    原本坚韧的兵器，在九星玄气的灌注下犹如橡皮泥一样被改变外形。当然这也是因为用了玄气牵拉巧劲，否则很可能直接就把宝剑拉崩拉断了。

    这不意味着兵刃无法伤到九星武者。而是高手过招间，玄气灌注兵刃才有杀伤效力。

    众人看着她开始破坏，不断地将各种宝剑和铁枪拉成了面条一般的东西。

    她到底在做什么？众人大‘惑’不解。...--45434+dsuaahhh+27339186-->



 第1078章 军部演武

    

    “臣遵旨。≧，”吴喆回应玄武皇，立刻躬身受命。

    玄武皇关照了一下龙老照顾象老，很快带着吴喆离去。

    “恭送皇上。”龙老送行。

    玄武皇还称呼吴喆为周姑娘，却并没有叫周统领，不禁让龙老有点诧异。

    其实玄武皇心中，早已经界定吴喆超出了统领的范畴。很多时候甚至是作为一位军师来考虑的，甚至完全想当作身边的智囊。

    这次奇袭，玄武皇也想把周芷若带在身边。

    只是晴公主和墨王子坐镇，是否稳妥？玄武皇担心后院起火。

    思来想去，玄武皇还是更担心自己的安危。毕竟今日的观察下来，晴公主整理国务，墨王子治理军机，效果都相当不错，算得上交出了令玄武皇满意的答卷。

    吴喆在玄武皇的安排下，搭乘了一辆马车跟随皇家龙驾军辇离开了武都。

    演军阵，吴喆看过大量的谍报材料。换做旁人记不住那么多，她却可以清楚无误地知道，那里是距离武都百里外的一处谷地。

    该处谷地极大，操演数万兵马不成问题。周围群山环绕，仅有一处通口。因为地理位置虽然不算隐秘，却很容易控制严密，所以被武国改造为了操演军阵的所在。

    玄武皇是真的打算奇袭啊，这里一定是秘密操练军队的地方。吴喆单独坐在马车中，琢磨着玄武皇找自己去的缘故。莫非他打算让自己统兵？或者瞧瞧是否有什么破绽？

    吴喆所料差不多。玄武皇知道她心思每每出人意表，能人所不能及，最终决定还是带在身边以测万一。

    因为玄武皇打算亲自带军奇袭，这毕竟是第一等重要的大事。算是他在自己壮年的末期最后一博的筹划。

    大手笔啊，这是玄武皇二十年来最大的军事谋划投资。不说是孤注一掷，也绝对是倾尽全力了。

    上一次的病症。令玄武皇切实地感受到自己的身体已经衰老。时不待人，再不拼命只怕霸业再也难以触及了。

    “恭迎圣驾——”马车外欢呼声一片。

    吴喆拉开车帘看去，只见车队已经进入了谷内。远处龙驾已停，玄武皇正在接受诸多将领的跪拜。

    其中大多是武将，足有十几人之多。此外还有五位玄武女将，以及一部分参军模样的文臣。

    这些都是玄武皇非常信任的军部要员。考虑进入奇袭军之中的人物。

    这一次演武，就是为了奇袭做准备的军事演习。

    玄武皇虽然有扶乩结果作为心理依仗，但还是要亲眼看看军力情况才敢做出最后的决定。

    谷内早已准备完毕，锦旗招展、袖带飘扬。三万人的阵势已经摆了出来，只等待玄武皇亲临观摩。

    “去唤周统领来。”玄武皇在踏上点军台前，做出如此吩咐。

    “奴才遵旨。”彭大总管一路小跑地去了。

    吴喆很快被彭大总管引了来，于是在所有人的注目下，吴喆陪在玄武皇身后，一起上了点军台中央。

    陪着玄武皇一起上去的。还有唐女将和洪元帅。

    洪元帅年近七十，是军部第一大员。他锐目一扫吴喆，如有实质的目光足以令人浑身一凛。

    这是久经沙场的老将才会有的威慑力。即便没有玄气，也能让人望之胆寒。寻常卧底或心虚的人说不定就要双膝发软，不过吴喆这样的没心没肺者属于例外。

    进化机体的**控制力极强，表情上轻易不会泄露心底缝隙。吴喆又是自信龙傲娇虽然不及龙傲天，但面对诸多强敌也足以应付。所以在这位老将军的凌厉目光前也丝毫不怯场。

    “好个女娃娃。”洪老元帅声如洪钟，说了一句后便不再将目光聚在吴喆身上。和玄武皇一起上了点军台。

    点军台分为高低两层。能有资格登上高层的自然身份卓然。

    洪老元帅的军权虽然由于玄武皇的猜忌心而受到很大的限制，但在军方仍旧是举足轻重的人物。唐女将为玄武女将之首。有资格登上来更是毋庸置疑。

    此刻点军台最高一级上，一共四位人物。

    玄武皇、洪老元帅、玄武唐女将和吴喆。彭大总管伺候在最高层的阶梯上，没有踏上台子。

    倒是吴喆最是扎眼，不仅仅因为貌美和身形宛如一朵鲜花绽放在台上，更因为年纪轻轻便能亲随圣驾登上最高点。

    若不是在市井间、乃至于军中，周芷若近来都名声彰显。只怕很多人都会以为玄武皇竟然将一位女嫔妃带上了点军台最高阶。

    没办法，在场男子占了绝大多数。而男子的目光最容易被美貌的姑娘所吸引。

    即便是玄武皇的帝王之威，都不能压住吴喆的光彩。至少在演武阵上已经肃立的军人们，目光基本都在吴喆身上打转。

    如果是刚刚穿越来的吴喆，只怕都不好意思了。还好现在她的没心没肺程度已经大大提高。不过脸上微微泛起的一份红晕。反而令诸多军士们心中更是荡漾起来。

    但武国治军严谨就表现了出来。三万人在场，军士们只是望着，心热眼热。无人有任何擅动，也没有议论声传出。只有部分士兵身边的战马踏踏马蹄或打了个响鼻，不过也没有马匹乱窜的。

    点军台的较矮一级，站立着军中的重要将领和几位玄武女将，部分资历较老军衔较高的参军文臣也在其中。

    这个时代也没有领导发言的习惯，玄武皇直接朝洪老元帅点了点头。

    洪老元帅踏前一步，将令旗一摆。

    演武阵顿时发生变化，并且响起了三万人齐声的喧喝：“大武大武大武——！”

    每位士兵身边都有一匹战马，此刻搬鞍认镫跃身上马，动作不敢说完美地整齐划一，但也严正迅速。

    三万骑兵，刚才静如山岳，此刻动如潮涌。

    每一千骑为一队，没有什么战令宣喝，只有令旗摆动。

    三十支骑兵队，犹如三十条长龙，互相穿插游走。速度随着三十道战旗指挥，时快时慢，却没有出现混乱。

    行家看门道，玄武皇欣慰点头。(未完待续。。)u



 第1079章 绿光大盛

    

    骑兵是由人和马构成，上位人，下位马，人控马而行。最大的问题可不仅仅是布阵，而是人马的协调性和控制力。

    骑兵的组建，人马合一是最基本的内容。马匹要听从人的指挥，而且不仅仅是将领马匹的那种独特立行，而在于集体行动中的整齐度。但在实现整齐度之前，首先要有控制力保证。

    马匹具有从众性。大量马匹齐奔，跑起来就容易了。但现在演武阵中，各队马匹交错，极容易对马产生误导。

    这种骑兵交错擦肩而过的严谨不乱，相当考验部队的训练度。若非精锐之师，必然会乱成一锅粥。

    玄武皇本就是治军严谨之人，看到阵中三万骑兵能有如此稳准的交叉而行，就知道骑兵突击的时候效果绝对不会差。

    吴喆还是第一次看见骑兵交错而行这种热闹，瞪大了眼睛瞧着下面的三万人马。

    玄武皇瞧了吴喆一眼：“周统领，朕的军马可强壮否？”

    吴喆心道这话听着怎么耳熟？你是曹操吗？

    玄武皇问了这话，也觉得有点不对劲儿。他对齐国萧若瑶的三国演义也是熟读于心，立刻反应过来，感觉大大晦气。

    自己难道就不像是三国的曹操吗？简直太像了。可眼前这位少女绝对不是凤雏。庞统那位可是丑的一塌糊涂，可周芷若不说美若天仙，也是天底下一等一的美女了。

    吴喆倒是立刻回答道：“皇上怎么了？这么浅显的道理都要问我。可是不敢回答的。”

    玄武皇听了哈哈大笑。

    这话说的虽然带有责怪之意，但玄武皇却听得舒服。如此简单的道理，还用得着问吗？自然是兵强马壮了。

    周围的人听了。不禁在心中暗道：能把马屁拍成责怪言语的，而且还是在大武国的皇帝面前，相信天底下只有她了。

    而且这话讲得竟然没有多大的奉迎感，就好像小女生责怪大人在为难自己。

    点军台下层的诸多年轻将领，心中却是一阵阵荡漾，心道原来这周芷若说话竟然如此动听。书中的莺声燕语莫过于此，即便是马蹄声纷沓的阵前也听得如此清楚。让人觉得听到这个声音就是一种享受似的。

    就连一旁的洪老元帅，心中感觉也是颇为舒服。

    接下来。玄武皇就在点军台上观看骑兵的列队行进。

    虽然这座谷地宽广，但毕竟不够三万骑兵来回演示奔袭。所以只能以列阵的方式展示士兵对马匹的控制力。表现出的能力不错，三万兵力没有出现显眼的差错。

    战鼓声响起后，马匹也显露出了明显的兴奋态度。这是一种训练有素的表现。如果马类有畏惧鼓声的动作。可就是训练不足了。

    小半个时辰后，整个骑兵演武没有什么问题，玄武皇相当满意。

    洪老元帅总令旗一卷，兵马有序地撤了下去。

    整个演武没有太多呼喝，除了马匹踏地和军鼓擂打的声音，反而显得有些安静了。

    唐女将道：“请皇上观赏玄武女将阵势。”

    “准。”玄武皇微微点头。

    唐女将一招手，有三名玄武女将走到了演武阵前。

    “请周统领令，准予属下带女将演武。”唐女将居然拱手向吴喆请示。

    这可是莫大的面子，在场众人不禁将目光都集中在吴喆身上。

    吴喆连忙摆出诚惶诚恐的样子：“唐女将旦请施展。有皇上御准在此有何不可？”

    她的回话也谈不上谦卑。却也回了面子，双方都是分寸得当。

    看来周芷若和唐女将之间的关系不错啊？有人瞧着心中判断。

    也许是因为丘女将长得不够漂亮？也有人心中如此揣摩。都说女人善妒，但到了一定程度的差距。也就没有妒忌的必要了。

    有三个队列，九百名玄武士兵迈着整齐的步伐上阵。

    由于这个时代没有步兵操典什么的规则，寻常的士兵鲜有迈动整齐步伐的。玄武士兵是稍有的例外，也是一种玄武女将为中心存在精神锁链的表现形式。

    洪老元帅道：“这九百玄武士兵衣着有诧异，分为三组，步伐整齐。三位玄武女将之间莫非也有心灵感应？”

    唐女将解释道：“这倒不是了。只不过我在墨王子那里得到了周姑娘的一个步兵设想，觉得其中说的步兵可以考虑像骑兵一样训练整齐度。来增强配合感加强战力的说法很有道理。便安排几位女将照之修习，成效不敢说立刻看出来，但至少手下兄弟们的行军瞧着好看了。”

    “如此倒是有趣。”洪老元帅转向吴喆：“有机会还要向周统领请教。”

    吴喆连忙客气：“何谈请教？折煞小可了，还要向洪老元帅求教才是。”

    玄武皇却在旁道：“呵呵，芷若你莫要客套。等一下有行军棋，你大可一试。”

    此时场上三位女将已经站好，其中就有吴喆熟悉的丘女将。

    玄武女将的统率宣告词轰然响起：【辖下诸军，唯杀是命。脚踏之地，水枯血竭！】

    绿色的统率结界随声张开，有三百名士兵脚下兀然产生了玄武士兵特有的踏环。

    【谨记祖辈誓言，与我踏血路而行！】第二位玄武女将的统率宣告词也响了起来。

    【前方荆棘遍布，必将刺满敌军尸体！】这是第三位玄武女将的。

    演武阵上，三位玄武女将的玄武统率结界都是四级，绿色的光芒不断叠加。日落西山光线渐暗之际，一时间绿光大盛。

    吴喆瞧了感慨绿化真好，倒是也一时心虚。

    一是因为想起了自己担任玄武女将的场景，那三百玄武士兵被丢在齐国没带来，有点对不起忠诚的他们。二是看到绿色，就想起自己和庄妃那点不能不说的事儿。她就下意识地去看玄武皇的脑门儿上有没有被染上绿色。

    玄武士兵的演武在阵上进行，也是吴喆曾经见过的涂白灰的模拟作战。

    玄武皇却没有如之前骑兵那么满意。并不是因为三位玄武女将的玄武士兵表现出的战力差，而是想到了齐国的萧若瑶，那宛如玄武女神一般的玄武战力。(未完待续)

    提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发妞非在下最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！



 第1080章 行军棋

    

    玄武皇眉头没有皱起来，但脸上没有出现微笑，就足以让周围的人知道他的态度了。

    唐女将不解，不知道为何皇上会觉得玄武士兵的演武不满意。

    三队玄武士兵混合操演，虽然不是真刀真枪，但厮杀间并没有多大的留情。甚至有少数玄武士兵受伤脱臼乃至于骨折。

    重点看的是三支玄武女将的玄武军团，战斗力明显不俗。即便是只有九百人，也可以试着对抗一下刚才的骑兵。

    三万骑兵冲阵很强，九百玄武士兵难以力抗。但估计九百玄武士兵扛住近万骑兵还是不成问题的。关键是第一拨冲击。只要能扛住了第一拨骑兵的强冲，接下来就完全是玄武士兵纵横沙场的表演了。

    洪老元帅也早就注意到玄武皇的态度，他捻着花白的胡须心中有数。

    即便是洪老元帅，在拿到军报之时都不敢相信自己的眼睛。

    三百玄武士兵在战场上冲击近万枪兵阵，斩首数千还不畏惧箭雨，甚至是能在玄武女将萧若瑶上前亲自动手杀敌时，予以反击的箭雨支持。

    进可攻退可守，将领随时可以突前袭击的玄武军团，实在是国家战争中的战略级兵器。只要武国想要战胜齐国，便有萧若瑶玄武军团不可逾越的一道坎。

    而且萧若瑶的踏环和结界颜色是青色，意味着她是五级玄武女将。由此可知三百玄武士兵的作战根本就是尚未满编，战力还没有完全发挥出来。

    “苍天之青玉。”洪老元帅突然念叨了一句。

    玄武皇身形一震，但没有循声去看洪老元帅，只是微微点了点头。

    萧若瑶的资质玉石是苍天之青玉的谍报。已经由武国的谍报部门花了极大代价获得了。

    唐女将就在旁边，自然也听到了洪老元帅的念叨，顿时恍然大悟。

    原来是因为这个苍天之青玉。明白了，是因为萧若瑶的缘故，玄武皇和洪老元帅都觉得头痛。

    想想传说中这块玉石曾经被无数国家和势力得到过，但谁都无法使用。这块数百年来无人可以激活的玉石。想不到竟然可以在她的身上发挥效果。不用猜都知道威力必然强劲。

    唐女将的眉头皱了起来。她也没有足够的把握收拾萧若瑶的玄武兵团。虽然自己的等级已经有了六级之高，胜过了对方的五级，但毕竟对方诞生玄武统率力之初就是五级，难保之后不会再次晋阶。

    特别是如果按照谍报中的内容推断，萧若瑶的玄武士兵统率力不管是精细度还是笼罩范围，都远远大于五级女将的常态。这意味对方十有**具备越级挑战的能力。

    还好齐国的玄武女将人数少，萧若瑶出色也不可能靠着一支玄武军团就打天下了。这是唐女将心中唯一有底气的地方了。

    半个时辰之后，玄武士兵的演武顺利结束。

    三位玄武女将还挺辛苦的。毕竟统率玄武军团意味着大量精神力的消耗。特别是在玄武皇面前演武，一点点都不敢出错的心理。让她们紧张之下简直犹如在战场厮杀了一场。

    “诸将士辛苦了，颁一个月俸银为赏。”玄武皇高声宣布。

    “谢皇上——！”全场将士跪地谢恩。

    “有诸位将士奋力，何愁我大武国不一统中原！忆百年前，我大武国尚蜗居西南一角……”玄武皇开始忆苦思甜，进而大放军国厥词。

    吴喆明白这是振奋军心的典型话语。

    果然在玄武皇的大篇言语鼓舞下，士兵们都很兴奋。一个个高举武器，呼喝着大武国万岁。声音震耳欲聋，当真有军事演习首长检阅的感觉。

    在数万人的欢呼声中。玄武皇一副满意样子地走下了点军台。

    吴喆等人赶紧跟随在后。

    玄武皇到了谷内休息殿内坐好，又褒奖了领军将领们一番。

    “接下来。朕想看看诸将的行军棋如何。”玄武皇笑道。

    行军棋是一种类似于纸上谈兵的东西，其实就是一种军师演练的排兵布阵版。

    下棋的可有两拨人，各自分在一个帐子里看不到外面。两边各自凭借传令兵发号施令，模拟战场的情况。

    两个帐篷外面，则是沙盘一样的模拟战场。双方兵力和运筹帷幄的战术布置会在模拟沙场上展示出来。

    可以说，这种玩法是前世一位统军天才想出来的。虽然不能完全模拟战场。但已经属于超越了时代发展级别的军师游戏，相当考验统军者的临场指挥反应。

    “臣等愿玩。”一众年轻将领兴致勃勃。

    这说起来是一种游戏，其实也是君王考验将领的一种参考内容。虽然这种游戏玩得好不意味着战场表现一定好，但至少一定程度上还是能揣测到端倪的。

    “我们一边用膳，一边游戏。”玄武皇很放松地说着。平易近人感觉十足。

    众将立刻应声：“谢皇上赐宴。”

    “洪老元帅，你这边可有人选啊？”玄武皇看向自己在军方最倚重的老臣，这也是显示自己器重他。

    “老臣恰好有三个年轻人想要锻炼一下。”洪老将军一招手，有三位年轻的男子走上前来，撩战袍跪倒在地。

    “赵白、赵起、赵恬，拜见皇上。”

    三位小将是洪老将军近年来着力培养的后起之秀。他们年轻富有朝气，而且心比天高。若不是玄武皇和洪老将军在此，只怕他们也不会这么谦卑。

    玄武皇随意地赞许了一下年轻有为，便好像不精心地说道：“洪老元帅，朕打算和你打赌，如何？”

    三位小将的目光立刻一聚。

    洪老元帅道：“老臣斗胆，接了。还请皇上定下规矩。”

    “既然你这边有三位小将出马，咱们就玩个三局两胜吧。”玄武皇道：“第一局，朕这边打算派出楚女将应战。”

    洪老元帅道：“老臣这边，厚着老脸要派三位小将齐出。”

    吴喆心中暗骂一句老奸巨猾。(未完待续……)



 第1081章 连输两局

    

    吴喆说这位老元帅老奸巨猾，自然不是因为三人齐上占便宜，而是说他审时度势将自己人摆得很低。》頂點小說，

    玄武皇和洪老元帅打赌，虽然皇上派出了丘女将来担任自己方的下棋人选，但洪老元帅的选人相当有韵味。

    三位小将都是年轻人，而玄武皇的身份和派出的老资格女将，如何能由一位小将对敌？

    你说让小将是赢还是输好？赢了未免是抽玄武女将的脸，丘女将还算是老人物了，也是女将之中的重要战力，玄武皇的面子上也会不好看。若是暗示小将输了，未免对年轻人积极性打击不低，而且影响未来的仕途特别是皇上心中的印象。

    现在老元帅让三位小将一起上，可就大有韵味了。

    即便是年轻人赢了，也可以理解为对方三个年轻小将的合力缘故。这样丘女将能下得来台。

    三位小将虽然心中不忿，但洪老元帅既然已经开口了，他们自然不会有争议。

    行军棋游戏开始。

    两个帐篷在殿外搭建起来，丘女将和三位小将分列其中之一。不时有各自的传令兵往返帐内。而在游戏中作为统军将领角色的他们，就完全靠传令兵的话语来进行指挥作战和收到信息。传令兵这就等于兼有了流星探马的作用。

    玄武皇和洪老元帅担任裁判，坐镇殿内，汇集两个帐子的传令兵消息。

    他们就等于一个战场的集中点，将双方的战令假设到虚拟战场中，并将预计的战果通过双方的传令兵传达回去。

    “老臣姓洪，谐音便是红，我手下这三个毛头小子的一边，就叫作红方好了。”洪老元帅指定了三位小将的传令兵衣着颜色。

    “朕的这边。便用黄方为称吧。”玄武皇钦点了几名传令兵，让他们换上了黄色马甲的服饰。

    吴喆心道这算不算清朝的御赐黄马褂？

    不过今天这两位裁判都有点不上心似的。因为他们处理战况的同时，居然开始用膳了。

    玄武皇坐在大殿正位，左下首位是洪老元帅，右下首位是吴喆。

    “皇上，老臣敬您一杯。”洪老元帅善饮。与玄武皇觥筹交错，甚至还与其他武将喝个不停。

    其他臣子不敢轻易向皇上敬酒，也就他能如此。

    吴喆居然也坐在首席，陪在皇上身边。这当然不是她自愿的位置，而是玄武皇安排如此。

    于是她表情有点别扭，落在旁人眼中就好像生涩害羞似的。

    其实下面很多人都觉得玄武皇是不是在打周芷若的主意？这么漂亮的美女陪在饮酒的皇上身边，怎么看都像是嫔妃一类的啊。

    还好周芷若的衣着是元疗殿的服饰，而且眉心的一点朱红如花分外明显，否则大家都会觉得十有**玄武皇已经得手了。

    哎呀呀。也不知道墨王子和玄武皇会否父子争美。有不少心思歪的开始担心了。这可是大武国取乱之道，要不怎么说红颜祸水呢？这周芷若的眉毛的确可以被称为倾城倾国的狐狸精了。

    因为吴喆的存在，在酒席宴上就连行军棋的氛围也被冲淡了。很多人都没有太关心三位年轻将领和丘女将的比试。

    【黄方派出三千轻骑滋扰红方后营。】

    【红方后营缓扎鹿角为拒，箭雨射住阵脚。】

    【红方派出三千步兵，占住河道上游。】

    【黄方重骑一千冲阵。】

    唐女将倒是和几位女将一直在注意着两边军帐传出的命令，还留意了玄武皇和洪老元帅貌似随意的战场反馈。

    玄武皇和洪老元帅一边喝酒一边谈笑。但就在谈笑间，都不用商量，各自随口地就说出了两边不同军令产生的战场模拟效果。

    【黄方轻骑兵滋扰不得功。损五百骑。】

    【红方三千步兵七成覆灭，余者或伤或无战心。判全灭。】

    【黄方重骑损三百，余者需一日滋养方可重新战斗，否则判半数攻击力。】

    这些都是玄武皇和洪老元帅通过传令兵发回的战场反馈。两个军帐中的丘女将和三位小将军就是犹如模拟战场一般，根据流星探马的回报来综合战场消息，随时做出战术的改变。

    吴喆还是第一次看见这样的游戏方式。

    这简直就是没有电脑时候的模拟战争啊。只是其中未免有人为的成分，不能完全模拟战场。可是已经算是很吸引人的模拟战争方式了。吴喆大大感兴趣。

    第一局打下来，丘女将落败。

    洪老将军也不吭声，其余用膳的将领们也都不说话。

    大家都等着玄武皇开腔。

    “后生可畏，周统领啊，丘女将的指战功课可是要提高了。”玄武皇笑着对吴喆道。

    “是。”吴喆连忙应声：“属下失职。”

    “哎。这哪里有什么失职？游戏而已。”玄武皇呵呵轻笑摆了摆手：“不过既然你自认有错，便罚酒一杯！”

    “臣遵旨受罚。”吴喆抬起酒杯饮了。

    众人瞧着她饮酒，轰然叫好。

    这是给皇上捧场呢。

    也有人心中暗叫：好，好，看着吧，皇上这是要灌醉美人儿好下手呢。这老牛吃嫩草，别真的惹出祸国之事来。谁不知道墨王子与周姑娘有点牵扯不清的关系？

    当然墨王子什么的这些流言蜚语都是市井之言，但大家就当真的听了。

    洪老元帅道：“我这边三位将领一起出谋，足足花了半个时辰才赢了一位女将，实在算不得什么荣耀。”

    双方客套一番，丘女将回来的请罪自然也没有人介意。就算是丘女将自己，也不至于脸上挂不住。

    第二局，居然是唐女将亲自出马。

    并非由玄武皇指定，而是唐女将主动请缨的。

    “许久没有玩行军棋了，微臣很想试试身手。”唐女将如此说道，而且瞧了一眼吴喆：“况且有周姑娘在后面喝酒，基本是输了也是不怕的。”

    众人哈哈大笑。

    其实灌美女酒水可是求之不得，大家乐见热闹。

    众人继续畅饮用膳，行军棋这个战场推演游戏继续进行。

    结果这第二局，唐女将居然也输了。(未完待续。。)



 第1082章 参加行军棋游戏

    

    机同步阅读请访问

    众人诧异，唐女将还能输？她毕竟是久经战场的人物吧？当然最后阶段，唐女将调兵遣将的捉襟见肘情况众人也是明眼所见。

    也许是三位小将相当有才华？很多人意识到这个可能。瞧向红方帐篷的目光变得郑重起来。

    也不知道三位小将是如何调配运筹的，毕竟三个人的想法可能不同。

    其实在场众人中只有洪老元帅明白，刚才的调兵遣将不可能是三位小将联手。

    这三位小将心气不低。联手？没当场争吵起来就不错，刚才的调兵遣将肯定是选中了其中一人单独指挥的。

    洪老元帅一开始就让三人齐上，也有考量他们合作的意味。但看刚才调兵遣将的手法，不像是合作。两次风格不同，应该是不同人的作为。

    按照两个调兵遣将都如此刚猛不惜舍弃部下性命的手法来看，洪老元帅推断应该是赵白和赵起两人。

    有明白事儿的人立刻道：“玄武女将一向不以军师战略见长，输给三位将军的联手也情有可原。”

    “说的是啊。”众人一阵附和。

    但也有人担心，可是玄武皇一方的两局都输了，未免面子上不太好看。

    还好玄武皇仍旧是有说有笑：“哈哈，,唐女将输了？这下可以罚酒了。”

    这时唐女将正过来，连忙取过自己桌上的盅盏，致歉道：“末将有愧皇上厚望，输了游戏，当饮此杯为罚。”

    她心中的确有点过意不去。主动请战的败阵，即便是游戏也没有面子。还好对面是三位将领，心中还能好受一点。

    “可不是嘛，咱们正说着呢。”玄武皇话语随意。微笑着点头看着唐女将喝掉杯中酒，转头瞧向吴喆道：“周统领也当同饮一杯才是。”

    “皇上既然开了金口，微臣不想喝也得喝。”吴喆回道。

    众人听这话吓了一跳。这可有点不客气的感觉啊。

    玄武皇却半点也不生气：“呵呵，你若是有本事让唐女将替你饮了，倒是无妨。”

    “微臣可没有这个打算，而且心中觉得自己陪上一杯酒水也是不对。”吴喆缓缓道。

    “这意思就是不想喝酒吗？”玄武皇脸上故作变色。但熟悉玄武皇的人诸如洪老元帅和站在身后的彭大总管却知道。这并不代表生气，而是皇上一种引出对方解释的习惯。

    不过周围的一众臣子将军还是心中紧张，大气都不敢出。

    有人心道周芷若该不是仗着圣宠，就要出幺蛾子说怪话吧？

    只见吴喆刻意坐正了一下身子，认真道：“虽然唐女将与微臣交好，但双方并无上下权属关系。唐女将输了，微臣不应担责才是。”

    “呵呵，这点朕当然晓得。”玄武皇道：“朕只是觉得你们同为女子。两位女子败阵，这是不是表明女子的统军不如男子了？所以朕让爱卿你同饮一杯。可还有异议？”

    吴喆端着酒杯站起身，袍袖一拂仰脖将一杯酒喝了下去，脸上微微红晕泛起，似乎不抗酒力停顿了一下才道：“女子败阵，同辱陪酒，绝无二话。”

    “好——”玄武皇击案叫好。

    下位席酒桌上的众人立刻配合着一起齐声喊好，气氛一时热烈。

    有心思敏捷之人暗道：玄武皇当真厉害，居然祭出了令周芷若喝酒一招来掩盖自己的失败。

    两位玄武女将败阵。又有玄武皇如此说法，这在大家心中产生一种女子军阵指挥不济的感觉。自然就淡化了玄武皇用人不当导致黄方败阵的哀气。

    当然第二位上阵游戏的唐女将是自己主动请缨。严格意义上不能算是玄武皇的选人失误。他总不能打击对方的积极性。

    “不过……”吴喆居然在众人的欢呼声中又说话了。

    别呀，周芷若你不能仗着自己貌美如花，就敢在玄武皇面前胡言乱语了。一些心地较软的人听到她的声音，顿时在心中着急。

    大家都瞧着吴喆。

    吴喆慢慢悠悠道：“皇上刚才的意思，难免有说女子不适合运筹帷幄、指挥战阵的嫌疑。微臣不敢苟同。”

    否定皇上的话语意思啊，胆子真大。在座诸位不少人心中惴惴。自问自己可不敢如此说话。

    “莫非周统领你打算在行军棋的游戏中一试身手？”玄武皇问道。

    “望皇上准许！”吴喆以军礼抱拳拱手。

    “哈哈哈，爱卿敢提出来，朕怎么可能不答应？”玄武皇大笑。

    一些人听出点眉目。

    这还是打刚才开始，玄武皇第一次使用爱卿这个定义词汇。

    别的君王可能随口常用这个话语，但玄武皇可不一样。他的用词常常富含深蕴。值得臣子们揣摩。

    洪老元帅在旁捻着白须，吃菜饮酒，静静地看着。

    他心中暗叫：皇上可真是演的一场好戏。不知道这周芷若是否早有通气。若没有，那她也是太聪明了！

    玄武皇瞧着吴喆，也是心中暗道：周芷若还真的是鬼精明，已经知道我要让她上。能如此圆转宛如小女孩子家赌气似的提出约战请求，还真的是有本事的，不愧为女智囊。

    原来从刚才开始，吴喆就瞧出了玄武皇的打算。

    甚至她也想到，玄武皇有否与洪老元帅通过气。

    聪明人就是如此英雄所见略同，吴喆和洪老元帅都怀疑其中是否有通气。

    现场所有人，能看清楚整个游戏的细节脉络的不超过五个人。吴喆自然是其中的一位。

    当绝大多数人只注重游戏结果的时候，吴喆在旁却分析得明白，这是玄武皇判定对唐女将较严的缘故。

    这意味着什么？自己人为了公正，可以加大难度？

    怎么可能？当然是玄武皇根本不想让唐女将赢的缘故！

    吴喆起身，走入了象征黄方的帐篷内。

    帐篷内只有一张军案和一个茶水台，其余都是兵器架子。

    吴喆坐在军案后，很快有外面开始游戏的声音传来：“行军棋第三局现在开始！起题————”

    起题就是出题目了。帐外有传令兵急入，单膝跪地奉上一份文柬。(未完待续……)r1292

    最快更新，阅读请。



 第1083章 独立对三将

    

    玄武皇不想让唐女将赢行军棋游戏，并不是简单因为给洪老将军面子，准备提拔一下三位小将。，更重要的是，要引出周芷若这位杰出的女子。

    吴喆看出来了，玄武皇自打到了演军谷，就把自己摆到了不逊于洪老元帅多少的位置上。

    起初是上了点军台最高层陪在皇上身边，后来用晚膳时又被安排在仅次于洪老将军的右首席的位置。

    这是在烘托吴喆的地位啊。玄武皇有什么打算？

    洪老元帅隐约想到了，吴喆也想到了。

    玄武皇这是要在军部的众人面前推出自己。如果的确有奇袭打算的话，他就是要让自己崭露头角，来让自己参与军政时能有所作为。

    所谓军师，不仅仅要有本事，还要有众望。诸葛亮火烧博望坡之前，张飞、关羽都是不信任他的。甚至要请出刘备的印信，诸葛亮才登场布军巧施谋略。

    玄武皇很可能是想让自己参加奇袭，担任女军师之类的职务，至少也是个谋士。

    只是因为军部这帮人不是随便推出个新秀就能接受的，更别说是一位女子。即便是皇上精选的人才，哪怕她已有名气，但大家表面上会客客气气，实际上心中还是会有不服。这种心理可会造成一种隐患。

    如果玄武皇急于奇袭的话，就没有时间通过什么军事行动来让吴喆逐步取得军方诸将的信任。现在进行行军棋的演示，反而成为了吴喆最好的展示自己军师水准的机会。

    玄武皇也打算通过这个军事游戏来看看周芷若是否有军事天赋。虽然她在寻常的运筹帷幄上已经展露了非凡的本事，但军事领域毕竟特殊，还有待考验。

    不过玄武皇对她也是有一定的信心，所以暗地里使了一点坏让唐女将失败。

    因为唐女将获胜的话，周芷若即便上去赢了。也显不出多么杰出。现在唐女将输了，便可垫高三小将的地位。若是吴喆能够战胜三小将的联手，便可以被烘托得更高。

    这样既令洪老元帅推荐的人才有了一定的名望，又可以协助周芷若的脱颖而出，可谓一石二鸟。只不过唐女将就成了垫脚石，也是没有办法的。

    吴喆摊开文柬。只见上面写道：“红黄双方各二万刀盾兵、一万五千枪兵、五千弓箭兵、一万骑兵。作战地乃黑河谷地带。红方据北岸，黄方据南岸。粮草辎重各有九十日……”

    黑河谷是齐国和武国的一处交界地带，有黑河相隔，两侧有山峦林木，算是地形比较复杂的地带。

    战略游戏中双方倒是不需要计较谁是代表齐国、谁是代表武国。不过玄武皇既然打了赌，那么黄方占据武国所在的南岸也就顺理成章了。

    凭借以往看到的谍报资料，吴喆脑海中瞬间构筑起了当地的地形三维图。双方的军力对比也基本出现了统计表。

    乃至于对方的行军可能路线、后勤辎重供应据点等，都在她的脑海中形成了直观的反应。

    “请将军下令！”传令兵跪地请示。

    吴喆自信地微微一笑：“全军后撤二十里。”

    经过了之前观察三位小将的战术，吴喆已经如洪老元帅一样明白对方是分别指挥一场战斗的。这第三局游戏。不用说自然是叫作赵恬的小将来指挥。

    纸上谈兵啊，吴喆不禁暗笑历史的偶然性与必然性，也许是某种冥冥之中的恶趣味，竟然令这个名字出现在游戏中。

    不担心对方会固守阵线，吴喆明白这种年轻小将在对方两位同僚已经获胜的情况下，绝对不甘心只取得一场平局或胶着持久的勉强获胜。

    自己让出了二十里的施展空间，对方即便是硬着头皮，也会渡水而来。尽管会防备半渡而击。但攻击却是免不了的。

    吴喆命令道：“仅取五千枪兵，腰系柳条垂地。缓缓逼迫河岸。”

    “再取三千骑兵，马尾扎起柳条，沿河东岸奔驰……”

    她开始一项项命令颁下去布置军略。

    帐外，玄武皇与洪老元帅听着双方传令兵出账来的禀告。

    洪老元帅笑道：“嗯，红方让出二十里，这是想要半渡击之。”

    玄武皇呵呵轻笑：“朕手底下这个丫头片子。喜欢抛出诱饵来。”

    “我手下这几个毛头小子，看见钓钩也敢往上狠咬的。不过也许会饵食被吃，鱼儿却脱钩了。”

    “哦？柳条垂地？”玄武皇听到最新的报告。

    洪老元帅道：“夏季刮南风，这是用土尘伪作军势浩大。”

    “绕袭辎重粮草。”玄武皇点头。

    洪老元帅赞了一声：“女子能有如此心思真是难得，倒像是战场老手一般。不过我的这几个毛头小子。怕是不那么容易上当。”

    双个帐篷内的人在斗智，玄武皇和洪老元帅居中评价并作出战局的判断，不停地通过传令兵扮作的流星探马，将最新的战局传达了回去。

    洪老元帅的几位小将的确是有军事天赋的，可是在吴喆的面前，一切都会成为浮云。

    初期双方还能不分高下，但渐渐的，吴喆的各种伎俩不断地施展出来。特别是越来越复杂的战场形势，在人的头脑里会化作一条条错综复杂的关系线。

    寻常人各种情绪作用下，军事能力发挥会呈现抛物线的方式越来越低下。可吴喆的宏观指挥却稳定如山岳，有条不紊地作出最正确的选择。

    红方的三位小将，在帐篷里渐渐冒汗了。

    不再是赵恬一个人在指挥，三个人一起想办法，甚至抛开了往日的一点点彼此间的高傲，联起手来应对吴喆的战略。

    可是，败势无可抵御地开始渐渐呈现了。而且吴喆准确地把握了战场上稍纵即逝的机会，甚至带有预见性地提前就发出了战术指令。

    从头开始一直未动的三千黄方铁骑，直冲对方的中央大帐。

    “败了！”洪老元帅在听到吴喆传出的这一道命令时，便啪地一拍桌子叫道：“嘿嘿，皇上龙目慧眼！周统领竟然谋略如此惊人，独力战胜了我的这三个小将，领军天赋非比寻常。”



 第1084章 重要人物上阵

    

    一秒记住【无错】，精彩小说随时阅读，手机用户请访问。

    “传告周统领，就说三小将心中有些不服，想要再来两局玩玩。”玄武皇吩咐彭大总管过去传话。

    “奴才遵旨。”彭大总管一路小跑过去了。

    “皇上，莫非您是打算……”洪老元帅站起身来。

    “不错，知朕者，老元帅也。”玄武皇哈哈一笑。

    洪老元帅也笑着从酒桌后挪出来：“老臣还真的是看了半晌心痒，且来游戏一番。皇上可莫要偏向小姑娘才是。”

    “好说好说。”玄武皇举起酒杯：“诸君与朕薄酒为老元帅入帐喝彩。”

    洪老元帅赶紧端起了酒杯。

    众人连声称好，纷纷随着玄武皇一饮而尽。

    老元帅施礼后，往红色的帐篷走过去。进入后，只见其中三位小将还在彼此埋怨。

    老元帅道：“指战配合不当，战略贯彻无底，败得情有可原，有什么互相埋怨的？”

    三位小将连忙施礼，其中较大的赵白道：“回元帅，我们兄弟不服气。觉得周统领诡计虽然层出不穷，但只是侥幸取胜。若是我们再小心一些，未必便输了。”

    “你们两个也这么想？”老元帅瞧向了赵起和赵恬。

    两人对视一眼，一起抱拳拱手道：“回元帅，我二人也是如此想。”

    “好，那么就再给你们一次机会。”老元帅呵呵笑着，一挥手道：“我们坐下，且由你等再来发令。”

    “元帅，真的？”三位小将顿时再次兴奋起来。

    元帅坐下道：“给你们三个小家伙卖一次老脸。旁人可是以为接下来的战略安排都是老夫所为，你等莫要给老夫丢脸才是。”

    “是！多谢元帅！”三位小将连忙称谢。

    第四场游戏比赛开始，很快战略设计内容被送了过来。

    老元帅令三位小将拆开战略文柬，只见上面写道：“红黄双方各二万刀盾兵、一万五千枪兵、五千弓箭兵、一万骑兵。作战地乃黑河谷地带……”

    “一模一样？！”三位小将挠挠头愕然。

    “哈哈哈，皇上果然明白老夫的心思。这同样的设置自然不是为老夫准备的，而是让你们三个小家伙能有不服气再来过的机会。”洪老元帅捻须大笑。

    三位小将这才明白，原来皇上早就明白洪老元帅护犊子的打算，还真的就给了这一次再比赛的机会。

    他们见情况如此。更加觉得机会难得，不单要对得起老元帅的面子，更要在皇上面前再有表现。

    赵白正色道：“两位兄弟，咱们不可再有任何彼此不服气的心理。让我等抛开芥蒂。齐心对付那位周统领。若是再输给她，真的是……”

    “兄长说的是。”赵起和赵恬摩拳擦掌，脸色也再没有那种傲气。

    洪老元帅瞧着他们如此，心中道：周芷若一个劲敌，能令他们知道天外有天、人上有人的道理也是难得。即便行军棋游戏不赢。也是不枉这几场比斗了。

    年轻人多受锤炼是好的，洪老元帅的确是对此求之不得。往日在军队里，旁人不愿意得罪这三杰小将，难免滋生了他们骄纵的情绪。今天在皇上眼前吃瘪，虽然对三小将的名声和印象有所损失，但长远来说仍旧是好处大于坏处。

    行军棋开始游戏，三位小将抖擞精神，前所未有地认真协作起来。

    一项项军事指令发出，一个个反馈的信息都在一起研究。

    三人大多是在一起研究，只有偶尔战机稍纵即逝之际才会由某一个小将立刻做出决断。

    彼此之间虽然偶有争执。但很快就会比较理智地选择最合适的方法，或者少数服从多数。

    当三位小将意见相左的时候，则是由年龄较大的赵白做主，其余两人也不发表异议了。

    洪老元帅在旁看的一个劲儿地点头，心中极为欣慰。

    孺子可教，莫过于此。三块上好的璞玉，稍加雕琢便能放出耀目的光彩。

    洪老元帅也在分神留意着战局变化。

    不错不错，每一项军事指令都相当稳准。虽然在洪老元帅这位几十年战场经验的老杀将眼中，三位小将的决策尚有稚嫩之处，但相较于刚才的指挥。三位小将齐心合力的效果近乎于完美。

    在之前失败的基础上，他们的指挥再没有重蹈刚才的覆辙。对方上一次抓住的一些战机漏洞都被很好地抵挡下来。

    游戏一直进行了两盏茶的时间，红方一直占据着战场上的优势，甚至开始了压倒性的战场割据了。

    但是。当红方开始占据了大半的战场时，传令兵却突然以流星探马的方式带来了一个消息。

    “报——报主帅，我军大营洪水滔滔，已经陷入一片水泽！将士冲走大半，余下的几乎都被乘了木筏的黄方敌军以弓箭射杀水中！”

    形势骤然逆转！

    别说三小将听傻了，就连洪老元帅也呼啦一下子站了起来。险些将白胡子扯下来几根。

    但很快，洪老元帅恍然一拍大腿：“好个周芷若，竟然连自己人也给淹了！”

    吴喆使出了关羽水淹七军的招式，不管自己军队一部分还被割据在战场上，直接就将偷偷蓄积了几天的河水放了出来。

    这种堆积河水自然是悄然指令，玄武皇作为裁判知道。但因为吴喆发出的指令是在上游缓缓阻隔部分河水，逐渐增量地长时间堆积几天，并没有造成河水大面积的减少，所以放在实际中一般情况下不会导致敌军发觉。这样的指令便并不会被传入红方的帐篷内。

    三位小将听老元帅如此一说，也明白过来。虽然心中还想为自己找点理由，但却知道三人都没有考虑到对手堵塞河水的水攻之术，未曾做出警惕指令的话，即便是玄武皇这种居中裁判也不会给出提示的。

    洪老元帅说道：“输得好啊。不管是周芷若，还是你们三人，都做的不错。只不过对方能用战场的胶着来迷惑我们，甚至令我们察觉不出对方隐匿了兵力去围堵河水。这就是一种本事，你们三人还不服气吗？”

    三小将尚未有表示，玄武皇走了进来：“老元帅且去居中而坐，朕技痒了。”(未完待续。)xh118

    一秒记住【无错】，精彩小说随时阅读，手机用户请访问。无错高速首发妞非在下最新章节，本章节是，地址为.html，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！



 第1085章 玄武皇对阵

    

    机同步阅读请访问

    玄武皇进入红方的军帐中，当着三位小将的面对洪老元帅说自己要来玩行军棋。

    三位小将自然吓一跳，而洪老将军却是惊愕最大的。

    已经有十来年未见过玄武皇亲自指挥军事了。

    年青一代可能不知道，老元帅又怎么能忘记？二十年前的玄武皇，在战场上几乎是百战百胜。甚至有一次老元帅陷入齐王设计的军事陷阱危险之中，也是玄武皇出奇兵将他硬生生救了回来。

    在洪老元帅眼中，齐王和玄武皇都是战场上的奇才。两者各有擅场，若是在同等兵力下，很难分出个胜负。

    不过齐国有齐妃作为辅助，齐国的军事力量在夫妻合力下，可就能与玄武皇一较高低了。若非如此，只怕玄武皇早就趁着武国势大，渐渐压垮齐国得逞霸业了。

    “皇上用兵，老夫要浣目以待！”洪老元帅难掩兴奋之意：“可惜要去外面当个居中，不能在皇上身边亲听军令，憾之甚矣！”

    玄武皇很随便地往位置上一坐，手指敲打着桌面：“哈哈，稍后朕的指挥还靠你评断，可别有失偏颇了。”

    “敢不居中为正，请皇上斩了老臣白发头颅！”洪老元帅笑呵呵地一拱手，又朝三位小将道：“如此良机，莫要浪费／。跪地聆听皇上圣断！”

    “末将记得了！”三位小将单膝跪地，答应个不停。

    他们一扫刚才败阵的颓丧，更没有再来比一次的念头，一个个都瞪圆了眼睛等着看皇上的军事手段。

    当然皇上的亲自上阵，自然说明三名小将败给的对手绝不寻常。

    能输给玄武皇心痒难搔的军事对手，自然是虽败犹荣。

    这三位小将就单膝跪地，这是一种臣子的礼节。他们就如此姿势瞧着玄武皇开始了临阵指挥。

    吴喆如果在现场肯定要表示受不了。君王在做游戏。臣子就要单膝跪地如此态度？当然这其中有皇上在亲自发令的缘故在，但也太没有地位了。

    不过这三位小将倒是心安理得，一点都没有抵触情绪。

    反倒是玄武皇在等待外面洪老元帅的开战文柬时，挥挥手：“三位小将军起来吧。”

    三员小将一听皇上能提及自己，相当开心地行礼后站起身，叉手紧挨着皇上的贴身侍卫站好。

    彭大总管在旁对他们微微笑了一下表示善意。三位小将也赶紧回了一下笑容。

    彭大总管在心中暗叫：我果然是没有看走眼。周姑娘赢得叫一个痛快啊。之前在外面，皇上每每看到周芷若的战斗指令都渐渐蹙起了眉头。但到了最后阶段，居然每每拍手称快起来。

    想必是皇上一开始没有理解周姑娘的战术意图，还以为她是心有余而力不足。但想不到后来渐渐战术谜题解开，巧妙的布置一个个展开后，玄武皇便大大加以称赞了。

    也是因为这个，玄武皇才摩拳擦掌打算自己来了。

    “禀报皇上，行军棋文柬送到。”传令兵跪地奉上纸张卷轴。

    “此处只有红方将领。”皇上将彭大总管转交过来的卷轴打开，只见其上写的内容居然一模一样！

    “……”玄武皇看清楚后。不禁摇头笑道：“真是记仇啊。”

    三位小将在旁心道：其实是皇上您自己先这样做的……

    同样的局面设置，还是在河两岸，同样军力的对峙。

    怎么打和战果会如何，就看双方的谋略了。

    “据河道二里许扎营，分骑兵三千在上河道巡逻，每日三班循环。”玄武皇第一道军令，就直接涉及了上一次水淹的防范内容。这是犹如未卜先知般的决定了，只不过有了之前游戏的底子。三位小将在旁听着也不至于太过惊艳。

    玄武皇的一道道军令颁传出去，虚拟大军在河岸边严阵以待。

    在外的洪老元帅听着传令兵的描述。不禁在心中暗道：也许是相较十几年前年龄增长了，玄武皇用兵力求稳。

    当然不排除因为周芷若擅于出奇制胜的缘故。上一局堵河放水就有点出人意料。玄武皇用兵稳妥一些，静待年轻人急于求胜的态度出错，的确是最方便的取胜之道。

    不过，洪老元帅等了半晌，也没有等到黄方帐篷中的军令。

    都有点等不及时。才见传令兵走了出来，一步三晃地过来。

    “混账东西，传个令也走成这样？！”洪老元帅一声呵斥。

    “元帅息怒。”传令兵吓得疾奔过来，扑通一声跪倒：“实在是因为周统领就是如此下令，安排小的就要这么慢慢悠悠。走三步退两步地过来。”

    洪老元帅脸一沉：“荒唐，岂有此理！”

    “小的不敢欺瞒元帅。”传令兵赶紧解释：“周统领说，若是居中人责怪，便解释说红方必定按兵不动。反正前面一盏茶的时间不会有任何事情发生，就让我等着。直到晃悠了一盏茶时间之后，再递交这份令柬”

    “拿来我看！”

    传令兵赶紧从腰间取出周统领给她的一个叠好的令柬。这是一张叠起来的纸张，夹在令牌的缝隙处。

    洪老元帅打开一看，先是心中暗夸一句好有锋芒的女子字体，随即看时，却是大大愕然。

    只见上面写着一小行字：“老元帅莫急，喝个茶吃个包，盏茶时间后我们再继续。”

    这丫头，居然猜到了我会提前索要令柬。洪老元帅险些笑出来。

    周围还在用膳喝酒的将军和女将们，都不知道他笑什么。

    很快，第二位传令兵晃晃悠悠从黄色军帐中晃了出来。

    老元帅招手道：“你且过来。”

    传令兵赶紧过来，居然主动奉上了一份令柬。

    洪老元帅奇道：“你知道我要什么？”

    “回元帅。周统领吩咐说，一旦老元帅唤小的，呈上这份令柬便是。”传令兵胸有成竹地回复。

    洪老元帅也不再多问，打开令柬来看，只见上面还是漂亮又带些霸气的女子字体：“洪老元帅请稍等，红方的军令来了，必然是河边半夜擂鼓。请稍候我再做出对策。”(未完待续……)r1292

    最快更新，阅读请。



 第1086章 携手对敌

    

    玄武皇与周芷若以行军棋做以对战，帐篷外的众将惊讶非常。（）

    “皇上居然有兴趣与周芷若对阵啊。”不少人窃窃私语。

    很多人知道玄武皇多年没有亲手涉及军事。而且即便是过年过节有大型的朝廷宴会，也只会高坐殿上瞧着众人游戏，而不会主动参与其中。

    “没看到洪老元帅都输了吗？这可是前所未有的情况。”

    “以前没有人有本事赢、也没有人敢赢洪老元帅。这周芷若比谁都大胆啊。”几乎所有人都不知道，刚才一局并非是洪老元帅指挥，而是三位小将第一次精诚合作。

    “皇上那么宠信她，自然有底气赢洪老元帅啊，人家那也是真本事。”

    只有唐女将身份较高，又与洪老元帅关系不错，耐不住好奇亲自走上前瞧了一眼，才又退了回去。

    很多人也瞧着，她脸上神色没有什么变化。

    莫非她对周芷若坐在比她更高的位置并无不满？有不少人不敢相信。

    虽然周芷若是统领身份，可以坐在比唐女将更接近皇上的位置。但毕竟唐女将的威望和地位实质不低。

    但双方若是有嫌隙，唐女将这时候很可能会用言语对周芷若攻谀。可她没有半点不满的神色流露出来，口头上也没有阴阳怪气地说坏话

    。

    不愧是玄武女将之首，很多将领心中赞了一声。所谓的女子善妒在她身上没有体现。

    或者说毕竟是六级玄武女将，她根本就没有必要担心自己在玄武皇心目中地位的动摇？反正作为高阶女将，她的身份不可替代。(棉花糖)

    退一万步讲，即便是周芷若也奇迹般能成为六级女将，也不会担心玄武皇会考虑用周芷若替代她。因为女将这种强力的战略武器只会越多越好。该担心的只应该是寻常的男子将领。

    有将领担忧道：“若是周芷若赢了，岂不是说她的指挥作战水准高过在场诸位将领？”

    立刻有将领笑道：“别开玩笑了。只不过是一个游戏。”

    旁边又有人道：“至少说明这丫头的军师天赋不可小觑。只要稍加调教。肯定是战场上的一把好手。”

    如果吴喆听到这话，一定气得想把这人踩在脚下：你才需要调教……

    “你们说，周芷若敢赢皇上不？”

    “说不准啊。”

    “我看皇上对她那么宠爱。应该有这个胆子吧？”

    “嘘——宠爱这个词儿可要小心，别让墨王子听到。”

    不止是一个人察觉玄武皇和墨王子可能出现的父子争美可能。周芷若一天没有出阁。只怕这争论和担忧就一日不得停歇。

    有重要将领道：“天底下能在这游戏中赢下洪老元帅的，大家认为有几人？”

    “齐王？”很快有人回应。

    “玄武皇自己。”

    “嗯，咱们大武国的皇帝自然可以战无不胜。”

    “还能有谁？”

    “齐妃

    ！”

    “有可能，不过可能不大。她好像只是擅长于各方调动。在战场的临时变化指挥上估计远远不如老元帅。”

    “齐国的齐世子联手佛帅，尚可一战吧？”

    “差不多。其他还有谁？”

    “齐国萧若瑶？”

    “嗯嗯，有道理。”

    “再有呢？”

    “没有了。”

    “不，还有正在红方帐篷里的周芷若！”

    “啊！对对，周芷若也可与洪老元帅一较高下。”

    众人彼此对视几眼。都从对方的目光中察觉到了平时会觉得不可思议的内容。因为他们脑海里都很快意识到，竟然有一位少女可以与一位战场鏖战几十年的老元帅相提并论。

    “……天才啊！”

    “肯定不弱于齐国萧若瑶的天才！”

    “若是周统领也是玄武女将，那可真的是可以与萧若瑶比肩了。”

    众说纷纭，大家甚至有点期待，两位新近崛起的少女天才若是能有一战该多好？

    有人低声问道：“唐女将，请教您周芷若可是玄武女将吗？”

    唐女将微笑着瞧着他们，也不说话。

    众人不好再问。

    这也许牵涉到国家秘密，对方肯定不好做回答的。

    不过联想刚才唐女将与周芷若的关系并不如印象中那么坏，也许周芷若不是玄武女将？

    不，也是因为是玄武女将。才会令双方关系不错。

    要不怎么说玄武女将不出阁，寻找爱人只会在女将或陪女中选择呢？也许唐女将……

    哎呀呀，很多人顿时心思活络起来

    。晴公主与周芷若早就有绯闻传出。说不定唐女将也掺了一腿……

    女人们的世界，还真的不是咱们大男人容易理解的呢！很多男性武将们彼此交换了一下眼神，心照不宣。

    在众人的窃窃私语中，吴喆与玄武皇的战场指挥比斗不断地进行。

    所有人都看着玄武皇的战术指令不断地送达出来，而周芷若那边慢慢悠悠半晌才出来一个士兵。每一次周芷若代表的黄方的传令兵都是不着急不着慌，走三步退两步地到了老元帅身前。

    现在洪老元帅早就不敦促了，也开始从容地打开传令兵的书柬一个个耐心看下去。

    他脸上的表情不断变化，一会儿喜，一会儿忧。有的时候还好像在抽筋。

    “老元帅怎么了？”

    “是周姑娘的战略决策太不上心了吧？”

    “肯定是周芷若不敢或者不想赢皇上，所以故意放水。只不过做的太明显了。反而让洪老元帅下不来台，心中相当生气甚至于觉得朽木不可雕也吧？”

    “哎。女人嘛。有的时候就像是撒娇一样做出古怪的事情。”

    “对对，说得对，我家里那几口子就常常如此。撒娇到不可理喻的程度。”

    还没有等行军棋游戏的最终结果呈现，诸位将领基本都达成了这样的看法。

    丘女将在旁忍不住低声问唐女将道：“莫非周统领真的会故意输棋？”

    唐女将道：“说不准啊。我与周统领接触的时日尚短，也摸不清底细。”

    唐女将的话语未完，洪老元帅突然站起身道：“唐女将，你且来做个居中。我也想进红方军杖与皇上携手对敌。”(未完待续)

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（qq、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！



 第1087章 投子认输

    

    三＆五＆中＆文＆网，更新最快的！

    洪老元帅居然要主动去和玄武皇联手？

    在座的诸位将领大惊失色。

    这可是前所未有的情况了。想想看，一位洪老元帅的军事造诣已经到了何种程度？指挥一场战斗轻而易举，即便是大型战役也不在话下。

    而玄武皇呢？简直就是军国大战略的典型代表。十几年前早就有战场宿名的他，指挥实力未必在洪老元帅之下。

    两人联手产生的效果，基本就等于武国打国战的八成指挥实力了。

    “洪老元帅一定是看出了什么。”

    “他是看出玄武皇的指挥水准不是周芷若的对手。”

    “这么说有点不礼貌吧？”

    “我倒觉得洪老元帅现在走进帐篷和玄武皇联手，才是不礼貌呢。”

    “这倒说的是。兄弟我也有这种感觉。玄武皇一定会觉得大丢面子吧？”

    其实这些将领还不知dào，洪老元帅如此做，玄武皇最多是哭笑不得，也不至于多么责怪。

    丢些面子是免不了的，但是只要周芷若是真有本事的，玄武皇不会在乎这点面子的损失。因为周芷若只要以后有出色的表现，所有人都会很快忽略了皇上的面子问题。

    这就好像宗主他们被萧若瑶坑过，但现在谁还记得？都认为凭她的本事是天经地义了。

    人还是要有本事，才能被认可。

    更重yào的是，洪老元帅的这项举动，等于是直接抬举了周芷若的地位。

    在场所有将领的心中，周芷若已经升级为了战术天才。若是玄武皇派给她一支军队，肯定没有谁再说一个不字。

    唐女将现在成了所有人关注的焦点。

    “啊，其实我也是勉为其难了。”唐女将脸有难色地走上了居中裁判位：“还请杨将军、周将军为我参考。”

    两名被点了名字的将军赶紧起身。其中一人道：“皇上托付洪老元帅，洪老元帅托付唐女将，这一位位信任下来，末将如何敢当？”

    另一位也赶紧道：“唐女将莫要客套。当今在座诸位，除了唐女将您，谁还能说自己可以超越唐女将来代替洪老元帅的位置坐在这里？莫说没有人敢。便是有人敢，我们兄弟也会第一个持有异议把他干下去。”

    唐女将也就答允下来，开始主持军事判断。

    这时候双方正好因为洪老元帅的进入而有一个间隔，一旁瞧了许久的丘女将赶紧凑过来，偷偷问道:“洪老元帅该不会是为了烘托周统领，才进去与玄武皇联手一起对敌吧？”

    “怎么可能？”唐女将笑道：“我虽然不足以猜出来周统领做了什么。但我至少知dào，洪老元帅可没有兴致陪一位撒娇的少女耽误时间，何况还有一位皇上被浪费时辰。”

    丘女将想了半晌，干脆不想了。

    现场大多数人也是一样的念头。太细节的东西或者说内涵的里层情况。自己的脑袋猜不透，那么只需yào知dào一点就好了：周芷若很厉害，战术水准可以让玄武皇和洪老元帅联手了！

    至少玄武皇举行这次军宴用膳的基本目的达到，周芷若在军方的基础威信已经建立。没有人会质疑她的军事指挥能力。

    周芷若会有多大的本事？唐女将坐在案台前有点紧张。

    她不怕给皇上和洪老元帅居中裁判，可担心自己不能很好地处理周芷若的军事行动的结果反馈。

    还是不要管那么多了，我可没有那么多的心力来分析周芷若的本事。用力甩了甩脑袋，好像赶走了心中的震惊，唐女将开始一板一眼、尽心竭力地居中进行裁判。

    但现在。所有人瞧着唐女将脸上的表情却有点不解。

    刚才勉为其难的表情，已经换为了一种震惊。

    因为现在唐女将打开了洪老元帅案台上留下的一叠书柬。

    她坐得近。可是知dào这些书柬都是在周芷若的黄方帐篷中发出来的。

    可是……这些书柬居然都是在复述玄武皇军事行动的内容？

    不对，这些都是预测啊！

    唐女将猛地醒悟了过来。

    周芷若在帐篷中，提前就做出了对玄武皇军事行动的预判，事先写好了各种描述和对应的策略，然后让传令兵慢慢悠悠地走出来。

    对对，当时那几个传令兵之所以走得这么慢。就是因为周芷若早就预测了还未发生的事情。虽然不清楚是周芷若安排还是传令兵自我觉得，但客观行动就是如此。

    唐女将端详着手上的近十份文柬，简直怀疑自己是否猜错了。

    可就在此时，仿佛要印证她的猜测，玄武皇的传令兵出来了。

    “请唐女将居中裁判。”传令兵奉上了玄武皇和洪老元帅一起决出的军事策略。

    唐女将把军略书柬取来看了看。只见两位大佬的决策是：【列兵上游。收集木材做出渡河之用，深夜夜袭黄方的大营。】

    唐女将心道。即便之前周芷若料事如神，但她可不知dào洪老元帅也进了军帐联手。若是还按照玄武皇的军略思路推断，一定会出错！

    正好黄方军篷的周芷若那边，一个传令兵也慢慢走了出来。

    唐女将取来吴喆的书柬，深吸一口气打开一看，只见上面写道：【战局占优，却未接到皇上急着扳回一城的行动消息。必然是老元帅技痒，与皇上联手，这才耽搁了时间。不知哪一位居中裁判，可是唐女将吗？还望告知。】

    唐女将见了这话，眼睛都瞪圆了。

    刚才自打洪老元帅离开，根本没有人进入黄方帐篷内。那么周芷若真的是靠料事如神的本事猜到了事态变化？

    抑或者，周芷若可以看到未来？唐女将瞪圆了眼睛。

    良久，她觉得自己根本无法胜任这份居中裁判了。

    没信心，完全没信心。

    在全场人诧异的目光中，她叹了一口气，拿着吴喆的书柬走了下来，木木地交给一个传令兵：“将这份书柬送入红方军帐。”

    全场顿时一阵哗然。

    书柬传入帐内不久，众人看到玄武皇拉着洪老元帅的手笑着走了出来。

    两人竟齐声道：“输了输了。”(未完待续……)

    三＠五＠中＠文＠网.35zww.，更新最快的！



 第1088章 酒宴

    

    一秒记住【中文网】，为您提供高速文字首发。    当众人看到唐女将直接将周芷若传来的军事书柬，直接安排传给玄武皇和洪老元帅时，很多人发出惊讶之声。

    行军棋游戏中，还从来没有直接反馈一方军事书柬的情况。难道唐女将要当众偏袒皇上？

    不会，唐女将怎么可能做出这么傻的事情？

    甚至有人不禁起了心思，怀疑是否唐女将嫉妒周芷若发疯才干出这等傻事。

    不过，玄武皇和洪老元帅的反应，令所有人觉得唐女将不是笨蛋了。

    因为他们两位武国重要的人物，身份尊贵无比的大人物，竟然当众认输！

    “各位爱卿莫要奇怪，实在是周统领行军决断如有神助，朕与老元帅是心服口服地认输了。”玄武皇哈哈大笑。

    洪老元帅也道：“快请周统领出来，罚酒，罚酒！”

    “哎，怎么罚酒啊？”玄武皇故意明知故问。

    洪老元帅笑道：“咱们两个能被一个姑娘游戏杀得投子认输，实在是大跌面子，如何不罚她？”

    “是极是极。”玄武皇大笑：“快去给周统领桌上的杯盏满上。”

    立刻有侍者上前满酒。

    吴喆这时也出了帐篷，赶紧上前来：“微臣荒谬糊涂，还望皇上莫要怪责。”

    “莫要怪责？哼哼，怎么可以不怪责？罚你饮酒。”玄武皇与洪老元帅一起举杯。

    三人就在诸位将领面前，对饮一杯。

    “周姑娘用兵如神，简直可谓以未卜先知之能。”玄武皇令唐女将将吴喆写的文柬传看下去。

    众将看过后，都如唐女将一般最初不信，但回想洪老将军等人的反应，才不得不认可这就是周芷若的本事。

    用兵能料敌机先。乃是上上等的军师大才！

    甚至有部分痴迷战术的将领，将双方的军事指令的记录文柬取来细细琢磨，就在宴席上呆呆地看了许久，不时还击掌大呼精彩。

    经此，吴喆在所有人心目中的军师统领地位大大提高。

    可以今日演军。吴喆才是大大的赢家。

    客套一番后，玄武皇命从人撤下便宴膳食，换上了酒宴的上等餐食。

    “接下来大家专心用宴，今日的酒坛不空，一个都别想回去！”玄武皇坐回原位，兴致大好地喝道。

    众人齐声应遵旨，气氛热烈起来。

    吴喆毫无疑问地成为了众人敬酒的对象。

    别说皇上和洪老元帅的赏识，便是她一个美女坐在这里，大家也会非常愿意与之对饮。

    吴喆一杯杯地应付下去。只要过来敬酒的。不管对方是否身份低微，即便是偏将等，她也来者不拒。

    在大家眼中，平易近人这不算什么，因为周芷若可能不认识将领身上的着装差别。但酒水能够不拒绝地饮下去，可就实在难得了。

    即便是唐女将、丘女将等人，也心中佩服觉得周统领当真能喝。

    “周统领酒品极好。不仅是行军指战不逊男儿，就连酒品也让咱们大男人佩服啊！”

    “也不知道多少将领兄弟自己喝酒都还不如统领你痛快！”

    众人七嘴八舌夸赞。

    “自家兄弟还叫什么统领。是兄弟的干了这一杯！”吴喆自己主动地举杯敬周围人。

    众人轰然称好。

    随着酒至半酣。不少将领开始私底下谈论多了。

    “瞧周统领的脸颊，酒红上涌。真是好看啊。”

    “这是兄弟你大老粗了？这叫作艳若桃李。”

    “哎，这个词儿形容得好。周统领的脸就好像熟透了的桃子。”

    “嘿嘿，你是想要咬一口对不对？”

    “她浑身上下我都想咬一口，就是没有那个胆子。”

    “是呀是呀，这女人我们可是觊觎不得的，心中想想也就罢了。”

    “没错。有福气看上几眼，已经是难得的鸿运当头了。”

    几位关系相当好的将领彼此交换一下眼色，都知道这样的女人可是碰不得。轻则掉头丧命，重者满门抄斩都有可能。

    因为周芷若绝对是皇家预定的，玄武皇或者未来皇位继承人墨王子的房内人。卧龙床。谁敢啊？怕是流露出来一亵渎之意，都会被降职查办了。

    其实往常将领们酒宴上难得有女子，因为军营之中严禁女色。当然皇家人物比如墨王子、宣王子等人是可以携带女眷的。

    武国治军严谨，除了皇家特权外，即便是洪老元帅这般身份的也不敢放肆。若是将领们想要一边喝酒一边有女人陪伴，便需要到一些特殊的酒家中喝花酒，在军营中绝对没有希望。

    玄武女将倒是最特殊的群体，诸如楚女将就敢公然带陪女随军。不过这也是女子将领的特例，并不属于禁止范畴。但陪女是绝不可以进入寻常士兵范畴的军营驻地，否则也属于违反军纪。

    所以整个酒宴当中，气氛是相当地和谐。没有任何人敢于去调侃吴喆，更没有人会放肆地盯着她看。

    最后，当吴喆和几乎所有将领都干杯后，她硬挺挺地往后倒了过去。

    “周统领喝醉了。”有侍女上前查看后禀告。

    众将一起挑起大拇指：“周统领酒品果真极好！”

    说醉倒就醉倒，这么辉煌地栽倒下去，绝对是够义气的表现。尽管她做不到千杯不醉，但诸位将领都心中佩服。

    不过也有将领互相间使了一个眼色。

    那是男人都明白的意思：女人不喝醉，男人没机会。

    不过将领们谁都没有色胆，倒是他们心中暗叹：玄武皇不会是趁机对她下手？

    可周芷若毕竟还是元疗殿的杰出人才，也许玄武皇不敢趁机纳房？

    但也有猥琐心思的将领暗想：如此美色在前，喝得酒酣的玄武皇虽然不敢做出什么伤害少女元气资质的事，也许会上下其手也说不定。

    于是大家都继续喝酒，实际上却暗自盯着喝醉的周芷若这边。

    有些思想境界不错的将领，还暗自为吴喆着急，担心她着了玄武皇的黑手。

    “来人啊。”玄武皇打了一个酒嗝，甩袖道：“速去传告元疗殿殿主，请她准备安排人接酒醉的周统领休息。”

    听他这么不少人心中暗吁一口气。未完待续。。



 第1089章 玄武皇晓得装醉

    

    玄武皇能让元疗殿的人来接，说明他还是很注意女孩子名声的。而且很会照顾墨王子的感受。

    众位将领中心细之人心中暗赞，不愧是一代明君，这决断简直是无可挑剔。

    试想即便是玄武皇派人护送回去，也难免会有人猜测是否发生了什么。

    这就好像是一位喝醉的美女被一个色鬼送回家，哪怕是色鬼口口声声说我是很规矩的，但别人怎么想？即便是有守宫砂表明清白，怕是咸猪手也免不了吧？

    就在不少人心中赞许时，玄武皇道：“就用朕的龙辇车送去吧，小心照顾着了。”

    唐女将和丘女将等玄武女将帮忙将吴喆扶上车先歇着。

    吴喆喝多了？当然不可能。

    只是因为不可以像萧若瑶那样千杯不醉、万杯不倒。否则容易引起别人的怀疑，毕竟女子的海量太少见了。

    之前在军帐中，未卜先知地知道洪老元帅会去玄武皇的帐篷，其实是事先准备好的一个书柬。

    吴喆当时准备了几个书柬，这是其中之一。预判到可能发生的情况之后，她再借助自己的感知能力，通过地面的震动和空气流动的改变，查觉洪老元帅离位进入玄武皇的帐篷，便可以装模作样地立刻让传令兵送出这份文柬。

    如此一来，落在旁人眼中就是已经预计到了洪老元帅会与玄武皇联手。

    这属于作弊，在大武国的众位将领面前堂而皇之地作弊。

    不过作为一个卧底，却是非常成功的作弊。哪一个卧底会推搪更高职位的权限呢？除非担心自己暴露。

    吴喆现在却是恨不得在武国的官职爬得越高越好。不论是三国交界的山惊讶多了就已经习惯了。

    反正周芷若是元疗殿的坐殿大师姐，殿主亲来接回天经地义，没有人会说多奇怪或者是偏袒。

    “爱卿且一同坐着朕的车仗回去。”玄武皇非常给面子地让元疗殿主也乘坐龙辇。

    “微臣惶恐。”元疗殿主客气一下，也就上车了。

    玄武皇让马车先送元疗殿主和吴喆回去，这边继续与诸将饮酒。

    唐女将、丘女将等玄武女将仍旧留下来。

    一众臣子继续觥筹交错。表面上气氛很热烈，但很多男性将领心中总是觉得缺了点什么。

    “还是周统领在的时候。喝酒有味道啊。”

    “就是说的嘛。至少瞧着都赏心悦目。”

    “嘿，瞧着周统领。就有点当年瞧着隔壁家大姑娘的那种感觉，这人一走，我心中都空落落的。”

    众人心中大大遗憾，不少人叹息不知道什么时候才能有如此好的机会了。

    六驾的马车奔驰，元疗殿主坐在马车上，拿块湿毛巾垫在了吴喆的额头。口中却说道：“芷若，不必装了啊。元气运行，很快就能恢复。”

    没有必要装了，毕竟元疗殿主是非常精通元气功效的。吴喆嘻嘻笑着爬起来：“师父一下就看穿了弟子的伪装啊。我也发现元气有解酒的功效。不过酒席宴上我听人说师父饮酒酒量也不大。”

    “为师当年也是不喜与人交际，特别是酒宴之类喧闹的地方。”元疗殿主根本没有介意吴喆的偷奸耍滑。反而觉得她的个性有点像是当年的自己。

    “那么师父当年也是装醉？可有被人瞧出来过？”吴喆好奇。

    元疗殿主道：“玄武皇必然是知道的，我曾经如实上报说**星的元气就有抵御酒醉的效果。”

    吴喆苦笑：“师父是个实在人啊。那么徒儿今日装醉，落在皇上眼中必然是耍滑头了。”

    元疗殿主微笑：“倒不是为师坑了你。即便是为师不禀告效果，难道玄武皇就猜不出？他是咱们武国的英明君主，瞧人也是极准。你那点花花肠子他岂能不知道？”

    至少他还没有看出来我是一个卧底，吴喆腹诽。

    两人回到了元疗殿，吴喆继续装得**分醉。

    “大师姐喝醉了？”

    “听说是皇上赐宴呢。”

    虽然已经是入夜时分，但还有部分值夜的元疗女弟子迎上来关心。

    “啊，你们都在啊？”吴喆迷迷糊糊的样子。

    “大师姐……”有女弟子趁着扶吴喆的时候，凑过来轻声道：“什么时候能恢复寓教于乐的教学方式啊？”

    “啊？”吴喆装傻。

    她自然不会这么快帮助恢复制度，而且这本来就是她设计的一个欲擒故纵之计。刻意安排人找茬废除了自己的制度，在忆苦思甜的状态下再继续实行，就比较容易保持下去并减少异议了。

    “大师姐喝醉了，你急什么。”旁边一位女弟子怪责之前的女弟子：“大师姐喝多了，让她好好休息才是，你们怎么反来扰她？”

    至少通过这问话，吴喆明白弟子中有人已经开始怀念原本的寓教于乐制度了。(未完待续。。)

    ps：  推荐小说《我的女神分身》，远古大神黑丸又开新书，书号3507143

    一个游戏宅男，穿越成异世美女，在受尽各种欺辱折磨后死去，复仇的怒火让他拥有真神之力，在异世掀起灭世的腥风血雨。

    ...



 第1090章 龙老的江湖经验

    

    “大师姐喝醉了，你急什么。※％※％，”旁边一位女弟子怪责之前的女弟子：“大师姐喝多了，让她好好休息才是，你们怎么反来扰她？”

    至少通过这问话，吴喆明白弟子中已经开始怀念原本的寓教于乐制度了。

    吴喆心道，看来安排一位长老的异议，以退为进安排元疗殿继续实行寓教于乐计划顺利进行中。

    瞧瞧这些年轻女弟子的反应，吴喆明白这个计划还增强了自己在女弟子中威信。

    很多人会对比前后的变化，更加觉得大师姐是为了大家好。那些提出异议或者煽动内部情绪的人实在是罪大恶极。

    借此，元疗殿主也可以帮助吴喆排除异己，为她几年后上位铺平道路。

    元疗殿主虽然是个实在人，但并不傻，甚至可以说是很聪明。能在殿主位置上坐稳十几年的，有哪个会是笨蛋？单单凭借元气的等级，可不足以占稳位置的。

    一夜无话，第二天吴喆与诸多女弟子聊了不少关于修炼的事情。

    虽然很多女弟子试探着问她能否恢复原本的寓教于乐制度，但吴喆略微犹豫，才回答：“我尽量试试看。”

    多好的回答啊！稳妥而又真诚！

    很多女弟子觉得，大师姐最值得信赖。

    她不会拍着胸脯说包在自己身上，因为这件事情很为难，没有把握的情况下不好随意许诺。多真诚，她不肯欺骗女弟子们。

    大师级仅仅表示尽量试试看，这五个字根本没有提困难，但所有在场女弟子都明白，她可能是要冒着风险来帮大家这个忙。

    吴喆在女弟子中的威信和口碑与日俱增。

    离开了元疗殿，吴喆去了皇宫寻龙老学习功法。

    “这个……”龙老沉吟了良久：“芷若啊。你在我这里没有什么可学的了……”

    说完这句话，吴喆一脸紧张地急问：“龙老，您嫌我蠢笨，不肯教了吗？”

    “……”龙老嘴角抽筋：“芷若，你还拿老夫取笑？”

    龙老都很想抽自己耳光。

    天底下，居然有人在自己这里几天。就已经把自己的功法掏空了。

    说出去谁信？三圣宗的代理宗主位的长老，居然会这么简单被人学光了本事！

    吴喆一脸严正道：“龙老，请恕晚辈贪心。其实晚辈觉得，功法倒在其次，关键是您几十年的江湖经验和出招之间的保命反应，反而是比功法更加珍贵的宝物。”

    龙来一听顿时精神一震：“没错，芷若你如此小的年纪，能有这般见地当真难得。老夫生平也有过几次危机，若不是经验和直觉反应。只怕早已经埋入黄土了。”

    “还请龙老教诲。”吴喆行礼请教。

    “好好好，老夫便倾囊相授，教给你江湖行走和与人打斗之间的经验。”龙老心情大好，感觉就好像是找到了好棋友似的。

    龙老开始给吴喆讲述自己在江湖的各种经验。

    比之仗剑宗宗主的经验，龙老的经验又是别有一番特色。

    宗主虽然有的时候性格古怪，但毕竟是一位君子。他的江湖生涯自然与龙老这样的利益型人物截然不同。

    更多的勾心斗角，更多的尔虞我诈，龙老毫无保留地向吴喆进行教导。

    一向腹黑的吴喆都想不到。所谓江湖险恶真的很恐怖。

    运气啊，吴喆不得不心中大呼运气不错。还好当初是掉到了齐国境内。而且还是正能量代表的仗剑宗。

    否则若是掉到了武国的三圣宗，这种充满了弱肉强食的宗门，只怕就难以想象会发生什么。至少某颜血的剧情是免不了的。

    不过若是掉到武国，未必就会仿生成萧妞的样子。吴喆有点幻想是否有平行世界，自己可以真的成为龙傲天笑傲江湖。

    想到这里，吴喆又有点念及地球上自己的父母。那个世界的自己必然是死亡了的。父母的生活必然是充满了哀愁。

    只有想及另一个世界的父母。懒癌重症患者吴喆才会有点自发性想要变强的念头。其他时候都是随便捡来的升级和被迫无奈下的修炼，一向不着调的她能活到今天还真的是运气不错。

    龙老留意到吴喆表情的变化，笑道：“如何，江湖险恶吧？芷若，老夫说的都是真实发生的例子。已经令你听得呆了吧？”

    吴喆虽然走神。但犹如多任务系统的大脑完全可以回放别人的言语，赶紧拱手道：“多亏龙老的指点，否则一不留神晚辈只怕是着了道。”

    “老夫也只是起到提点作用，关键在于你自己领悟了。”

    吴喆严肃道：“龙老能将既往之事不忌避讳地讲出来，晚辈受益终身。”

    刚才讲述的内容中，甚至还包括龙老自己年轻时坑害三圣宗其他高手的往事。这都能说出来，让吴喆增进认识，算得上非常大的恩惠了。

    她对龙老深深行礼。

    龙老欣然受之。

    周芷若已经得到皇上面前毋庸行礼的赏赐，还能对自己如此客气，这是非常荣耀的一件事情。很大程度上，他已经将她视为自己的亲传徒弟。

    龙老又道：“与你交好的还有蟒老，待我跟他说说，也为你讲讲陈年往事。”

    吴喆谢过后，龙老又与吴喆过招。

    过招不同于之前的教学，双方的出手是属于打斗。

    比较难得的是，这回是因为吴喆的玄气过高才不使用玄气，而往日里都是她用言语挤兑对方不使用玄气的。

    “好，这招也用得很好。若是我的玄气胜过你，这招可以逼得对方无法用尽全力。”

    “若是你的玄气胜过对方，这个时候应该回腕如此。”

    龙老不断地指点吴喆。

    吴喆心中感激。龙老则是心中喜悦。

    教过一遍就能立刻学以致用的徒弟，而且指点出错误绝不二犯，天底下哪里找去？

    龙老都感慨：可惜自己没有儿子，不然一定要想办法收为儿媳妇。哪怕是为此得罪玄武皇和墨王子也在所不惜。这样的女子，繁衍出的后代绝对是绝世天才啊。到时候生个娃儿就能光宗耀祖。(未完待续。。)u



 第1091章 蟒老传毒

    

    这一日，吴喆过的相当悠闲。︾︾，

    龙老教导她江湖险恶的经验知识，简直是犹如喝茶讲故事方式。

    接下来教导武学上的经验，对于进化机体也是轻松简单。

    中午吴喆亲自下厨为龙老做了一顿午饭，顺带着蟒老也被请了过来。

    蟒老一开始还不知道找他什么事儿，性格直爽的他只是以为这里有好吃的才叫了自己，还相当感谢龙老。

    “周姑娘有如此厨艺，实在是羡煞多少婆媳的居家好娘子啊。”蟒老口无遮拦地夸奖。

    吴喆表面上客气了两句，心中道要不是因为怕暴露与萧若瑶身份的一致，就给你做川菜辣得你七窍生烟才算完。

    饭后，龙老对蟒老说了用江湖经验教导周芷若的打算。

    “啊……”蟒老傻眼了。

    他是个直肠子，若是要讲江湖经验未尝不可，但是很多关于怎么坑害小姑娘的事情他年轻时候做过。毕竟像龙老那样不近女色的高手算是少数。

    当年蟒老虽然身宽体胖颜值不高，但胜在玄武高强也能博得不少女子的好感。有些看不上蟒老的美女，若是被他看上了，总归要想点办法给得了。这里面的诸多经验倒是很值得讲给周芷若听。

    只不过这会不会有调戏美女的嫌疑？就算是给平常的女子说了也没有什么，但是周芷若可是麻烦的主儿。墨王子和玄武皇眼睛盯盯地关注着她谁人不知道？自己不一定哪句话就会闯祸。

    龙老看出他的为难，说道：“若有不方便讲的，我离开就是。”

    “这个倒是小事儿，就是有些事情不方便给姑娘家讲吧？”

    龙老心中一盘算就明白蟒老年轻时候的风流韵事，一边站起身往外走，一边劝道：“直讲无妨。我也说了不少客栈打尖住店什么的防范。人家听便是听了，不听起身走就是。蟒老你只管尽到自己责任也就好了。”

    “那咱们从哪里说起呢？就说实例吧。”蟒老心道也是，待龙老出去后便开始讲了起来：“我当年不是三圣宗出身的，本来是南海无极门的弟子。因为在门派中一直被压制，修炼不到上乘的功法，便转投了门派。”

    “这会不会被非议啊？”吴喆好奇。

    蟒老哈哈一笑：“对呀。这本来是欺师灭祖的事情。后来我心虚，心想既然欺师了，也就灭一下吧。就在修炼到月阶后把南海无极门给灭了。当年我暗自喜欢的小师妹给我关到了家里当老婆，后来一直寻死觅活的。结果一不小心被她自尽了……”

    吴喆就当陈年故事听着，也能从其中分析出不少江湖的道理。

    蟒老讲着讲着提及了自己年轻时的混账事情，什么灭旧师门都不算个事儿，强抢民女乃至于下****什么的都说了。

    吴喆不愧是最佳听众，时不时地点头乃至于附和两句，将蟒老的聊兴完全引发了起来。

    不过蟒老也觉得奇怪。想不到眼前这位少女对于这类欺师灭祖的事情并没有什么抵触，甚至于说：“那门派真的没有什么人对你好？那么都杀光倒是无需犹豫。”

    也许是因为她自小就被关起来培养服侍人赚取家族利益，所以形成了利益至上的念头吧？蟒老心中想着。

    其实他根本想不到，吴喆就是当作电影剧本什么听着他的故事。

    什么人死了，什么门派被灭，什么家族满门被杀，这都是一个数字的问题。而且已经是过去式了，难道自己还要为他们报仇什么的？

    吴喆明白大义与小义的差别。就算听了这些故事把蟒老杀了，难道有什么大用处？带来的收获完全抵不过风险。

    要做事情。特别是自己拥有进化机体这样金手指的人，就该考虑清楚整个大局。在三国交界的山了一通当年自己被倒追的事迹。

    吴喆表示相当怀疑，当然这话不能说出来。

    蟒老带着吴喆告辞龙老，去自己的家中。果不其然，她的这位小妾还真的精通不少用毒下药的经验。

    结果蝎老的用毒经验，即便没有记录在圣殿藏经阁书典中，也被吴喆学了大半。

    龙老、蟒老等人谁都没有想到，这一刻起，武国用毒用药最强之人就不再是蝎老了。(未完待续。。)u



 第1092章 压倒了

    

    三＆五＆中＆文＆网，更新最快的！

    蟒老的小妾是蝎老的师妹，很多用毒的经验都是师门传承下来。

    蝎老属于带艺投门，至于加入三圣宗是后来的事情，所以她擅长了毒功和蝎功两种不同的功法类型。因为三圣之中的人圣娶了她，才是最直接的推动力，否则鲜有这类情况。

    现在吴喆丝毫不逊于蝎老。结合了茯苓长老的全部本领，又精通了毒经和药经，乃至于用药用毒的大部分经验。一位绝代药毒女王就此被培养出来了。

    在龙老这里折腾了大半天，再养心殿去看晴公主的时候，晴公主那是相当的哀怨。

    “亏你还有心思来看我？”晴公主眉头难展，已经被堆积如山的公文奏章弄得心烦意乱。

    “所以我这就来帮你处理了。”吴喆讨好地笑道。

    “真的？”晴公主明眸一闪。

    “事实胜于雄辩。”吴喆坐在晴公主旁边，抓过一支毛笔，蘸足了墨水开始批阅奏章。

    平常人可不敢如此作为，公文奏章岂能随便批改？但吴喆和晴公主两人是御准的协理者，自然可以。

    “……”晴公主瞧着吴喆，看她难得地老实干活，不禁惊讶道：“你何时这么勤快了？”

    “总让你辛苦，我心中也过意不去对吗？”吴喆笑道。

    “总算你有点心肝儿。”晴公主道。

    “我又不是行尸走肉。”

    “行尸走肉也是有心肝儿的，该说是没心没肺的才没有心肝吧。”

    “那是没有心肺。”

    “你敢随便纠正我？那么这些都归你！”晴公主呼啦啦地推过来一大摞奏折。

    “你这是坑害同僚。”

    两人一边打情骂俏似的说话，一边各自批阅公文奏章。

    周围随侍的太监和宫女，安排好茶点后就非常知趣地退了出去。

    晴公主注意到下人的离开，心中更加放松，不时地偷眼去瞧吴喆。

    每看一下。她都觉得自己心跳加快了一分。

    几日专注于国事处理，令晴公主更加想念对方。不知多少次，在龙书案前埋头批改，都不由自主地在脑海中映出对方的影子。

    难道她有心肯来帮我。晴公主暗自欢喜，这几日不单是自己想着对方，看来对方也是念着自己的。

    否则就凭那个笨蛋慵懒成性。如何肯来这边帮忙？

    晴公主又瞧了一眼吴喆，更加觉得心跳加快。

    她批改奏章的模样，好像比自己挥洒自如多了。至少都不见有皱眉凝思的时候。

    仅仅是一盏茶的时间之后，晴公主就更加留意到彼此批阅奏章的差距了。

    因为她发xiàn自己的批阅速度太慢，常常因为一个难题而蹙眉思考很久。而吴喆那边简直是阅文如飞，下笔就好像早就打好腹稿似的。

    晴公主虽然早就知dào她批阅厉害，以前也见识过，但还是心中有点担心她是在偷奸耍滑，干脆取过来她批阅的几份看了一番。

    看着看着。晴公主的樱桃小口就张大了，眼睛也瞪圆。

    “我怎么就没有想到有如此的处理方法。”晴公主摇摇头笑着。

    于是看过之后，晴公主毫不犹豫地将自己身前的奏章堆通通推到了吴喆的书案上。

    “都交给你啦，我可以轻松一下啦！”晴公主如释重负地在座位上伸了个懒腰。

    夕阳从窗口照在她身上，婀娜倩影如镀金，整个人在吴喆眼中变得魅惑非常。

    “哎呀。”吴喆下意识是伸手过去。

    虽然伸手的一瞬间，吴喆已经察觉到自己此举的不恰当，但是与庄妃近来的大胆放肆令她的色心壮了很多。

    心一横。吴喆直接将手抚上了晴公主因为伸懒腰而凸起的胸前。

    本来晴公主的身材就极好，这伸懒腰的动作更加显得胸部丰腆诱人。于是这就成了原罪。令吴喆的咸猪手被吸引了上来。

    “……”晴公主一下子愣住了。

    从来没有碰到过这种情况。

    自己与她虽然早就有点你来我去的暧昧，甚至身体也多有接触，但何曾有过如此直接甚至可以说是唐突的举动？

    所以在一瞬间，她完全僵住了。

    如此时刻，晴公主可以感觉到对方的手在自己的胸前肆虐一般地揉了两下。

    手感真好，吴喆心中赞叹。这个时代没有文胸。除非是自己在齐国发明的那几件。反正晴公主现在只是有两三件衣裳贴身，这手感叫一个爽啊！

    而且当面蹂躏一位高贵公主的感觉，特别是一位掌国级别的公主殿下，这种君临一般的感觉就更加令吴喆爽歪歪了。

    所谓妻不如妾，妾不如偷。偷不如偷不着。那么寻常人根本不敢觊觎的这位公主殿下自然会是最好的。

    “哎呀——！”下一瞬间，晴公主才反应了过来，一声惊叫。

    这是女孩子的矜持。虽然叫出来就后悔了。

    心中早就有点这类想法的晴公主，还是在暗地里挺希望对方能主动一点的。只不过这个主动太过唐突，还是让她下意识地叫了出来。

    同时，晴公主身形也从圆凳上跌落下来。一丝慌张间的失误。

    哗啦啦——

    书案上的文柬被晴公主一时间乱挥的袖子扫翻，随着她一起翻到桌下。

    “小心！”吴喆身形极快，一下子扑过去，一只手揽住了晴公主的后背。

    两个人落在巨大的龙书案下，公文文柬纷落下来，部分遮盖了她们两人。

    吴喆在上，晴公主在下，躺在地上四目相对，呼吸相闻。

    彼此之间的体香在这一刻不断地往对方鼻翼间传递，弄得人不知所措。

    晴公主吓得完全屏住了呼吸，一点点都不敢动。只感觉一颗心在胸腔中噗通通直跳。

    她、她要做什么？晴公主的聪慧头脑在这一刻根本就转不动脑筋了。

    但下一刻，她也知dào了吴喆要做什么。

    晴公主感觉到温软的两片嘴唇凑在了自己的唇上，脑子里便轰地一下一片空白了。

    即便是门外面的太监和宫女往里面张望，也完全没有打扰到两个人。

    在夕阳的辉照下，两人就在龙书案下，无数官员公文奏章的叠盖中，深深地吻在了一起。(未完待续……)

    三＠五＠中＠文＠网.35zww.，更新最快的！



 第1093章 庄宁宫被捉?

    

    推倒了！真的把公主殿下推倒了！

    吴喆在嘴唇的触动中心花怒放。》乐>文》小说.し.

    这是一种丰腆的成就感。不仅仅包括心理上的满足，还包括身体上的。

    双方胸脯鼓鼓地不定就当场把晴公主浑身征服一遍。

    还好吴喆可以分心二用，知道刚才宫女和太监都过来瞧过。然后直接被吓出去了。

    吴喆暗叫一声那两名宫女和太监还算是知趣，知道这种事情只能装作没看见，已经跑得能有多远就有多远。

    这地方还是不适合完全推倒公主，虽然在龙书案下面会很刺激……

    “嘿嘿，咱们再来一次？”吴喆嘻嘻笑着问道。

    被吴喆这么一说，晴公主才算是恢复了神智，慌忙从吴喆身下挣扎起来叫了一声：“这可是养心殿。”

    这个威胁是没有什么杀伤力或者说威慑力的，还不如[你是一个好人]呢。反而令吴喆听了之后更有点想要继续作恶的打算。因为能在玄武皇常年办公的地方*宫闱，实在是太刺激了~！

    不过晴公主毕竟矜持。已经整理衣裳站了起来：“都由你来处理了，我回宫睡觉去。”

    吴喆只能收回已经准备继续作孽的手。讪讪地站了起来。

    说错话了，失去一次攻略女角色的机会。吴喆心中嘀咕着。

    晴公主疾跑出去。但在刚跨出门口的一瞬间，她回头瞧了一眼，低声道：“坏蛋！”

    然后她头也不回地跑了，只留下吴喆在殿内。

    也罢，她离开了，更方便自己翻阅各类文柬。

    吴喆将地上散乱的文柬收拾了一下，开始一边留心注意着是否有太监宫女靠近，一边开始在堆积如山的各类文书中收集信息。

    她也是不通人情的，明明是刚刚夺走了一位公主的深深初吻，居然在这里为了尽到一个卧底的责任而努力。并且努力的方向还是挫败公主所在国家的军事行动。

    飞快地翻开各种人事奏章和报告性奏折，吴喆脑海里的信息汇总越来越全面。虽然没有玄武皇暗地里下令的内容，但是那些皇家指令必然是要落到实际中去。如此便有诸多的蛛丝马迹会表现出来。

    不出半个时辰，吴喆将这几日的文柬都翻阅好了。

    这时，吴喆察觉到有人靠近。

    是小太监来禀告：“庄妃在外等候。”

    这里是养心殿，平日里玄武皇处理国务所在。即便是庄妃知道仅有吴喆在其中，她也不是能随便进来的。

    虽然庄妃身为贵妃，但并无协理国事的权利。所以吴喆可以随意走动的地方，她却没有资格踏入半步。否则即便是皇妃，只怕是玄武皇也不会轻饶。

    “请她稍等一刻，我马上就来。”吴喆抓紧时间将奏章批改好，让小太监去告诉晴公主，这就去见了庄妃。

    庄妃见了吴喆自然眉开眼笑，可是等得急了，这就拉着她往自己的庄宁宫而去。

    进了庄宁宫不久，便有人急报：“晴公主求见。”

    吴喆顿时有种被捉奸的感觉……(未完待续)



 第1094章 晴公主来了

    

    吴喆被庄妃拉去了庄宁宫，要做点什么两人之间不言而喻。

    两人在庄宁宫刚坐下，摆下了酒菜吃了不久，庄妃就用眼神儿来勾搭吴喆。

    吴喆心领神会。庄妃的眉眼之间都是一种不可言表的春情，令他感觉自己的小心肝儿还真的扑腾扑腾地跳。

    即便是之前与晴公主的暧昧，吴喆也没有这样的感觉。

    因为这是不同的类型。晴公主无论地位多么崇高不可亵渎，但毕竟是“自己人”，或者说迟早应该会成为“自己人”。双方都知道彼此之间有那么一种意思，可以说是两情相悦就差一层窗户纸捅破。

    而庄妃的身份相当特殊，属于“人妻”型的美女。即便是玄武皇鲜有对她的宠幸，却并不影响她的贵妃身份。所以每当与庄妃有点瓜葛之后，吴喆都有一种卧龙床的刺激感。

    可就在这时，庄妃的贴身侍女过来禀报：“晴公主在外求见。”

    吴喆一时间有种想要钻到桌子底下去的感觉。

    “被捉奸了？”吴喆差点叫出这句话。

    在离开养心殿短短一刻钟之前，自己还把这位公主殿下压在身下。可现在当自己想把庄妃压在身下的时候，这位公主殿下寻上门儿来了。

    吴喆可不认为这会是一种巧合，绝对是晴公主回到了自己的住所后，又惦记自己，结果派人过来打听，于是得到反馈便一路寻到了庄宁宫。

    为什么很像是怨妇找上小三儿门的感觉？吴喆心中哀怨。

    庄妃早就知道吴喆与晴公主的暧昧，可自己与她更是大有瓜葛。现在也有点六神无主。

    “让不让她进来？”庄妃求助吴喆拿主意。

    吴喆平日里脑子飞快，但碰上这种事情就感觉一脑袋浆糊似的动也动不了：“呃……不让她进来会如何？”

    庄妃尴尬道：“面子上总归过不去吧？”

    “对了，我们什么也没有做啊。只是在饭桌上，又不是在床上。”吴喆一拍桌子：“快，快请她进来，时间长了反而不好。”

    “还真的是这么回事儿！”庄妃顿时醒悟。叫一声：“快去请晴公主进来！”

    她生怕时间长了，让晴公主以为两个人是刚从床上面下来，故作吃饭的样子。

    宫女赶紧往外就走。

    “用跑的！”庄妃呼喝一声。

    宫女赶紧小跑着出去。

    “别做的太假了……”吴喆在旁捂脑门儿。

    这就是做贼心虚了。若非有私情，何须担忧这些？

    庄妃赶紧又道：“要么我们出去迎接一下晴公主？”

    “……”吴喆差点扑在桌子上，想不到庄妃比自己还要心虚。

    当然庄妃比吴喆心虚。毕竟这属于偷汉子的情节。虽然来偷人的主儿在众人眼中不是个汉子。但若是晴公主在玄武皇面前说点坏话，即便玄武皇不介意，庄妃也会头痛的。

    晴公主一身华服地从外面进来。

    亮黄的华丽公主衣裳，长袖飘飘，金锻雕丝。她本就白皙的皮肤在金黄主色的衣料中显得明亮粉嫩。特别是胸前的高耸，虽然没有露出什么沟壑，却也在胸口的围胸下显得峰峦起伏。

    吴喆差一点又扑在桌案上。

    这是一种宣战啊！

    即便是当初的驸马擂台，吴喆也没有见到过晴公主穿得这么漂亮扎眼过。

    “哎呀，晴公主。”庄妃的声音都有点发颤，还好表情和举止上没大的问题。

    这是心虚，吴喆暗叫一声。晴公主的脑子何等厉害，想必能瞧得出来破绽。

    其实庄妃也是大风大浪过来的人。能成为四大宫妃之一。岂能缺得了心计手段？但是今日之事有点特殊，贴边卧龙床的危险还是让她心里发毛所以表现失准。

    “哎呀。见过庄妃娘娘。”晴公主婉婉施礼请福。虽然她是新任掌国公主，但在后宫中仍旧是以庄妃的四大妃子身份为尊。何况对方是玄武皇的妻妾一辈儿。

    不过，玄武皇能将国务完全交给晴公主，这令其身份绝对超过了庄妃。所以她若是不想施礼，完全可以以国大家小的名号不予施礼也可。

    晴公主的客气令庄妃可是不敢当，赶紧也同样施礼：“公主殿下可是折煞小妃了。”

    两人施礼之后。彼此相对甜甜一笑。

    没有任何唇枪舌剑的对战，但是两人都在打量对方。

    两女从来没有如此认真地瞧对方的模样身段，这么一看，倒是都是吃惊。

    吴喆在旁瞧得分明。

    两女都是一等一的大美女，胸脯高耸。腰肢婀娜。庄妃本来在年龄上就仅仅大出七八岁，也是不到三十的华龄。差别只是眉眼之间更有一种成熟女子的妩媚之感，典型的熟女风范。

    而晴公主的美貌虽然也是雍容华贵的类型，但毕竟是少女之身，脸上的一种稚气未脱。不过这样的少女容颜**胸的模样，还真的是吴喆的可口菜。

    哎呀，要是让自己选当老婆的话，肯定要选择晴公主。不过如果是选情人，也许庄妃更加刺激一点……

    吴喆这个熊孩子，居然开始在心中为两女评分了。

    两女根本没有留意到吴喆的来回打量，注意力全在彼此的身上。

    “快这边来坐。”庄妃上前轻拉着晴公主的手，由宫女推过来一把凳子，让她坐到了自己的旁边。

    很快又有宫女送上了碗筷和新的菜肴饭食。

    晴公主就这么任由庄妃拉着自己坐下，满脸微笑，一点都没有怒气：“哎呀，这可就要叨扰庄妃您了。”

    “何来叨扰之说？请都请不来呢。”庄妃热切地招待晴公主吃菜。

    两人开始聊起了家常，甚至都说到了宫闱一间闲殿的屋檐角新筑起了一个燕窝。

    你们没说鸠占鹊巢就好，吴喆在旁瞧着心中嘀咕。

    但是两女说话似乎半点也没有火气，完全就是在东一句西一句地聊天。甚至于这件事情的焦点——吴喆，都被完全丢在了一旁。

    甚至于刚才打进来开始，晴公主都没有瞧吴喆一眼。

    轮到吴喆开始心虚了……(未完待续……)



 第1095章 险些爆发的战争

    

    机同步阅读请访问

    作为绯闻事件的主角，吴喆表示压力很大，而且越来越大。

    晴公主自打从殿门外进来与庄妃打招呼开始，一直到坐下来与庄妃用膳为止，就没有正眼儿瞧上吴喆一眼。

    宛如空气，就当她不存在似的。

    庄妃早就心虚，晴公主不提，她也就乐得装傻。不过事件一久，大家也就都明白彼此的想法了。

    没错，晴公主就是为了周芷若来的。庄妃心中叨念着。

    早就听说晴公主与周芷若交好，想不到已经达到了这种程度。只怕是除了没有在床榻间有所见地，其他早就有所接触了吧？作为过来人的庄妃居然推断得**不离十。

    晴公主这边谈笑自然，没有半点流露出要生气的样子。

    庄妃也就更加愿意，至少别在庄宁宫打起来就好。她可不想在自己的宫殿内上演两女争风吃醋的大战，传出去也不好听。

    “对了，庄妃娘娘可擅于饮酒？”晴公主突然问道。

    庄妃一愣，谦虚道：“哎呀，三杯尚可的酒量罢了。”

    “这就好说，估计我也就是两杯的量。”晴公主嬉笑道：“不知道庄妃这边可否赏几杯甜酒来喝？”

    “喝酒啊……”庄妃稍有犹豫，～本打算将目光移向吴喆那边，但很快惊觉自己如此找祸主拿主意属于不当，赶紧答应道：“没问题。来人啊。”

    本来庄妃就安排有酒水打算与吴喆助兴的，所以速度极快便有宫女奉上了美酒先给晴公主满好。

    接下来应该是按照宾客优先、主人其次的顺序，给吴喆满上酒水。可是还没有等宫女给吴喆倒酒，晴公主已经将宫女手中的酒壶抢过来。

    她眼角都没有瞥吴喆一眼，只是对着庄妃笑道：“庄妃娘娘，我给您满上。”

    绝对是生气的报复。吴喆和庄妃心中都叫了一声。

    “这如何使得？”庄妃赶紧双手捧杯接了酒水。

    满上酒水。晴公主放下酒壶，端起酒杯敬酒：“庄妃娘娘，快来饮了此杯。”

    两女在一起碰酒，吴喆就在一旁干看着。

    自打穿越以来，吴喆都没有碰到如此束手无策的情况。

    面对根本就不搭理自己的晴公主，吴喆就好像被束缚了手脚施展不开。满心思的急谋巧智都派不上用场。

    有心想走吧，还担心自己一旦离开，晴公主就进入黑化状态，与庄妃开始肉搏。

    若是吴喆没有与庄妃有过床榻上的亲密接触，兴许还真的兴致勃勃地期待两女打起来。相信到时候一定会有爆衣战果，就可以秀色可餐、大快朵颐。

    可现在吴喆已经恐怕比庄妃自己都要更加熟悉她的身体，也就没有那么大的看头了。这种情况还是避免的好，因为吴喆相信有玄武在身的晴公主，收拾庄妃那简直是轻而易举。说不定还要出个骨折事故。即便自己可以很快治疗好，但传出去仍旧是好说不好听。

    在玄武皇随时可能奇袭齐国的时候，自己最好是别出幺蛾子。万一令玄武皇取消了自己随军的打算可就麻烦了。难道自己要趁着玄武皇不在的时候，与墨王子合谋夺取武都造反？

    这主意不错，听起来很热闹。不过墨王子不是笨蛋，即便是两人之间没有什么恩情，却也难以劝他与玄武皇打起来。

    因为玄武皇几十年经营根基，在武国具有深厚的威望。而墨王子除了三圣宗的根基之外。在军方可谓是没有大的成绩，难以劝服旁人一起叛乱。

    等等。这一对儿父子，是不是很像董卓与吕布的关系？若是使用美女连环计的话……

    不行不行，吴喆心思转到了这一个地方，却根本否定了自己充当貂蝉的念头。想想就一身鸡皮疙瘩，不能接受啊。

    不过若是宫小路呢？吴喆歪着脑袋突然想到了那一位“大美女”。齐国的世子颜值肯定是足够当美人连环计的适用媒介，而且演技想必也过关。问题只是……

    哎呀呀。这才算是真正热闹啊。也许另一个平行世界的自己，都已经按照这个思路开始计划了。若是因为这么一位大美女而发生父子内讧，绝对是热闹得很啊。

    想一想牡丹亭的剧情，世子扮演的宫小路与墨王子私会，两人正你侬我侬的时候被玄武皇撞见……

    太精彩了！

    当吴喆在这边胡思乱想开始神级别脑补画面时。晴公主那边与庄妃已经进入了看不见硝烟的战争中。

    “晴公主好酒量，本宫敬你一杯。”

    “不不，庄妃您才是好酒量，我要与你连干三杯。”

    “哎呀，今日天气不错，落日的模样瞧着都招人喜欢，我们来赶上一杯庆祝一下。”

    “庄妃您这的酒水好甜，味道一点都不呛人，入口甘甜可口，咱们也为此干上一杯吧。”

    两人为了各种稀奇古怪的理由，你一杯、我一杯地喝了不少的酒。

    当吴喆从脑补的幻想场面中回过神来，才悚然发觉两女都已经是红晕满颊，说话都有点不知道轻重了。

    “哎呀，晴公主，咱们可是投缘得很。若是不嫌弃，就认做姐妹也好。”

    “不敢不敢，庄妃娘娘您可是年长许多。”

    “哎呀说的什么啊，姐姐我只是痴长了几岁，莫非当不了姐姐吗？”

    “咱们可不是一个辈分的，庄妃娘娘千万莫要忘记了。”

    “哎呀呀，这话我可就不爱听了。”

    “不听也得听啊，不然只怕是做出点什么……”

    这话说下去可就变成明晃晃的刀枪了。吴喆见势不妙，过去一把将晴公主嘴巴捂住，急叫道：“庄妃娘娘，告辞告辞。”

    “不行，你让她给我说清楚了，什么叫做出点什么？！”庄妃将酒杯桄榔一丢，叉着腰站起来。

    吴喆一看坏了，这肯定是她宫中叱咤多年的四大妃彪悍劲儿上来了。

    “呜——内风咔物，物余梗合生擒寸（你放开我，我要跟她说清楚）！”晴公主挣脱两下，在吴喆的臂肘间挣扎。

    不能纵容两女上演撕b大战，吴喆不由分说将晴公主横向拖走。(未完待续……)r1292

    最快更新，阅读请。



 第1096章 女人都有一颗战斗的心

    

    在晴公主与庄妃即将齐齐爆发撕b大战的时候，吴喆将晴公主硬生生拖走了。

    “放开我啊，我要说清楚。”晴公主找到机会挣脱了吴喆捂住嘴巴的手。

    谁敢让你们说清楚啊，之前的那位客气公主哪里去了？喝了点酒就开始壮胆了啊。

    “你让她说清楚，她说得出来我就敢听。”庄妃倚靠在门口，脸上满是酒晕，说话有点大舌头地叫道。

    吴喆回忆了一下自己之前走神时的场景，赫然发觉原来两女已经喝了至少七壶酒水了。

    寻常时刻，两女都是又庄重又矜持的模样，不可能喝这么多酒。可是今日两女对在一起，竟然不断地你一杯我一杯地打起来酒仗。于是两人就都喝多了。

    庄妃没有玄气在身，酒水一多自然难以控制情绪。而晴公主虽然有玄气护体，但吴喆坐在身边的情况下，她不想依仗玄气打赢酒仗，就硬挺着不肯催动玄气护体。

    再加上进来后她根本没有吃菜，空腹状态下饮酒，又是心中憋着一口闷气，连续喝了那么多的酒不醉才怪了。

    “你等这个搅局的家伙不拽我了，我再跟你说个清楚。”晴公主被吴喆拖走，还在回头叫嚣着：“我还会回来的————”

    “你又不是灰太狼，还叫回来什么啊。”吴喆嘀咕了一句。

    “什么狼，我看你就是色狼。”晴公主嘟嘟囔囔地说道，很快在吴喆臂肋间挣扎道：“你压得我好痛。”

    吴喆这才注意，自己的手自己是勒在晴公主的臂弯下，正好将丰满处压住。

    赶紧放松下，但装作不知道，吴喆不肯放手：“别闹。不把你拖走，怕你们会当场打起来。”

    “哎呀，哎呀。我忘了！”晴公主突然叫了一声。

    吴喆好奇：“忘了什么？”

    晴公主被吊持在吴喆的手臂间，舌头有点大地懊恼道：“刚才就该训她说。明明是母亲辈分的，竟然还与孩子辈分的纠缠不清。这样她肯定羞得恨不得钻了地缝。”

    “……你喝多了。”吴喆加快脚步。

    简直就成了小孩子吵架了，事后还会后悔当时骂架的技巧没用好，懊恼当时应该如何骂……

    庄宁宫的宫女和太监们心惊肉跳地瞧着两人，还来不及八卦什么，就见庄妃抓着个大酒壶跑出来叫道：“有本事你别走，小丫头仗着年轻几岁就敢和老娘拼酒了，胆子够肥的啊！”

    “喝就喝！”晴公主猛力挣扎开吴喆的束缚。叉着腰叫道：“谁怕谁啊？咱们一人一个酒壶，看谁先倒下！”

    庄妃大着舌头叫道：“倒下算什么，有本事咱们比喝酒谁喝的快！”

    不过没等晴公主答应，庄妃感觉酒劲儿上涌，浑身有点燥热，便叫道：“不不，咱们比喝酒，喝一壶脱一件，到时候看她喜欢看谁脱衣裳！”

    庄妃翘着兰花指，指向了吴喆。

    吴喆一拍脑门儿。敢情自己还能当裁判？她倒是想起来，自己和庄妃在宫内胡天胡帝的时候，庄妃还真的给自己表演过脱衣动作。哎呀呀。那股子媚劲儿真的有如滔滔江水……

    “不要脸！”晴公主呸了一声。

    咳咳，虽然知道不是在训斥自己的思想，吴喆仍赶紧扳正一下心神。

    还好，晴公主毕竟是黄花闺女啊，即便这里是内宫深院，没有男性侍卫，仅有太监宫女什么的，但听喝酒脱衣裳这种事情根本无法接受。

    可下一句晴公主叫了出来：“你当我傻啊？你酒里面肯定下了药了。到时候我喝了酒就晕倒，她可就归你了！”

    “哈哈哈。她本来就是我的。”庄妃大笑。

    晴公主不服：“胡说！凭什么说她就是你的？！明明是我的！”

    庄妃眯着眼大着舌头叫道：“还用得着问为什么？谅你小毛丫头什么也不懂，哈哈哈！她伺候得本宫舒服得很！”

    周围的宫女太监都吓得溜走。生怕听到这些事情的被秋后算账。

    晴公主回手一把抓住吴喆胳膊，抓得紧紧的几乎要掐黑的力度。口中却与庄妃叫道：“我呸！胡言乱语耍酒疯！”

    吴喆瞧着两个醉酒的女人，感觉天底下本来就不讲理的女人喝醉了，绝对是无可救药的状态。

    赶紧走吧，不然就说不定还要讲出来什么了。

    到时候搞不好会被晴公主知道，庄妃最喜欢自己哪根手指……

    “你等着！我去搬酒！”庄妃将手里的酒壶撒手一丢，往偏殿里面晃晃悠悠就走。

    这是真喝多了啊，连手上的酒壶都没有算个数，只想着重新拿来两壶酒。

    一群宫女太监们慌忙上来劝解，可是被庄妃一瞪眼睛训斥几句，都不敢吭声了。结果一群人硬着头皮，帮助庄妃拎了两大壶各自足有一斤的酒。

    但是等她回来，晴公主和吴喆早就不见了踪影。

    此时，吴喆早就拖着晴公主离开了。

    在庄宁宫外门，吴喆将晴公主丢上了轿子，自己也坐了进去，吩咐一声：“抬去了常晴宫。”

    内宫能行轿子的罕有，晴公主就有身份能如此。

    四名小太监赶紧抬起了轿子小跑。

    在轿子嘎悠悠的晃动中，吴喆搂着酒醉的晴公主。

    “呃——”晴公主上半身伏在吴喆的腿上，酒嗝儿翻了上来。

    可是腹中空虚，没有什么吐得出来的，可以感觉到她更是增加万分难受。

    吴喆将晴公主勉力翻过来正面朝上，一只手抚在晴公主的脑门儿上，另一只手按在她的胃部，准备两路灌入元气帮助她解酒。

    可是晴公主微眯着的眼睛却突然睁大了，一双闪亮的眸子盯着吴喆。

    若不是她的眼珠带着酒意血丝，吴喆还会以为晴公主根本就没有喝醉。

    吴喆被她盯得毛毛的，目光不由自主地转向了别处，同时心中庆幸：还好轿子外面有四个小太监在，晴公主不敢出言训斥自己。

    当然这属于掩耳盗铃的念头，还不如让晴公主火气发泄出来好呢。

    很快到了常晴宫，吴喆刚要扶正晴公主。

    一路没有出声的晴公主却突然低声道：“背我进去，就原谅你。”(未完待续)



 第1097章 你碰过哪里?

    

    在常晴宫殿门前，晴公主居然不愿意自己走下轿子或者被搀扶走，而是要求吴喆背她。

    “背我进去，就原谅你。”

    这是晴公主的原话。

    吴喆愣了一下，很想下意识地去背起晴公主往里走，但突然一后背冷汗。

    乖乖，这丫头绝对没有完全喝醉，这是一个陷阱啊。

    “原谅我？原谅我什么？我就没做坏事儿。”吴喆一挺腰背，暗自告诫自己可千万别心虚，搞得认下来了这件事。

    如果自己背起了晴公主走了进去，绝对是上了当了，等于直接承认自己和庄妃有一腿。

    虽然晴公主很可能已经在心中认定自己与齐妃有一腿，但又没有真凭实据，根本不担心她拿出来说事儿。

    “没做坏事儿？”晴公主直起身，盯着吴喆道：“谁信啊？你当我傻的？”

    不，该说是你当我傻的啊？吴喆心道，嘴要硬，无论如何嘴要硬。

    这个时候的吴喆，简直就像是被查到蛛丝马迹的出轨男，死活不肯承认有外遇。

    “嘘————”吴喆做了个噤声的动作。用眼神儿示意晴公主家丑不可外扬。

    这可是在轿子里，外面还有抬轿子的四个小太监。马上还有常晴宫内的宫女出来，声音太大可是让人瞧笑话了。

    “背我进去。”晴公主双手一伸。

    “……”吴喆一翻白眼儿不理她。背她出去？不是也让人瞧笑话了？

    “你敢不背我？”晴公主瞪眼睛。

    “敢。”吴喆也瞪眼睛。

    这个时候一定要挺住，吴喆暗自叮嘱自己不能露怯。

    两个人大眼儿瞪小眼儿僵持了两个呼吸的时间，晴公主突然变脸，眼眉间媚意流转，娇声道：“背我进去好不好？”

    哎呀，这一声顿时将吴喆的骨头都叫酥了。

    “好不好嘛？”晴公主吐气如兰。在吴喆耳边叫道。

    吴喆心中打鼓。身为男子汉，如果轻易地答应她岂不是太没有面子了？不过咱现在也不是男子汉。嗯嗯，那么就……

    “好。别说背了。抱都行。”吴喆当仁不让，伸手将晴公主的腰部和腿部搂住。

    晴公主稍微挣扎了一下便不再动了。一双手也紧抓着吴喆的衣领，整个人都紧靠在她的胸口了。

    而且，还撒娇似的来回蹭了蹭，令吴喆胸前感觉痒痒的。

    吴喆笑道：“嘿嘿，被我这么抱着感觉如何？”

    晴公主静了片刻，似乎在感受在吴喆怀里的感觉，良久才幽幽冒出了一句话：“你的胸好大……”

    “……”吴喆无语。

    这败家娘们，就不会说点好听的？吴喆干脆一弯腰走出了轿子。

    外面的几位宫女刚过来。一瞧见轿子里面出来的两个人，顿时吓一跳。

    不是因为人的身份问题，而是她们居然是抱着出来的。

    吴喆以公主抱的姿势，搂着晴公主就出来了。

    虽然是晴公主要求背出来，但现在被抱出来之际，还是羞红了脸不好意思。还好有酒意遮掩，干脆她就紧紧闭上眼睛装作酒酣。

    “公主殿下，周姑娘。”贴身宫女赶紧迎上来。

    “她喝多了。”吴喆解释一句。

    “啊，是。”众宫女一靠近就闻到了浓浓的酒味：“那么我们马上准备醒酒汤。”

    其实有元气治疗就足够了，但吴喆也不阻拦。径自抱着晴公主往里面走。

    后面一群宫女呼啦啦地跟着。

    吴喆感觉怀里的晴公主面孔红得要滴血，装醉的样子未免错漏百出，不禁低声调笑道：“装醉可以。但眼睛不要紧张地闭得那么紧。”

    晴公主听了顿时睁开眼睛，瞪了吴喆一眼后，又赶紧把眼睛闭上。不过整个人还是依偎在她的怀里，没有半点想要下来的意思。

    吴喆将晴公主直接抱到了房间里，轻轻放到床上。

    很快，已经有宫女端来了醒酒汤。

    这是随着晴公主一起去庄宁宫的宫女，早早回报来备下的。

    宫女将醒酒汤给晴公主端过来。

    “放在旁边，你们下去吧。”晴公主闭着眼睛说道。

    “是。”宫女赶紧小心谨慎地将醒酒汤的盘碗放在桌上，连伺候在门口的宫女们也赶紧鞠躬离去。

    出了寝殿的外门。她们彼此之间交换了一下眼色，都看到对方眼中的惊异。

    今日晴公主与往日大大不同。前所未有地喝了酒水，还喝醉了。更甚至于是被周姑娘从轿子里面直接抱了出来。

    “哎呀，当时周姑娘将咱们晴公主抱出来的时候，简直有点帅哦。”

    “对对，我也有那种感觉。”

    “周姑娘不是男子，真是可惜了。”

    “可是我觉得两位美女在一起，也好让人陶醉的。”

    “晴公主温柔美丽，周姑娘漂亮大方，两个人真是很般配。”

    “是呀，真的要挑出一名男子来，还觉得找不出比周姑娘更适合咱们公主殿下的。”

    宫女们私下里开始各种想象。

    还好没有人想到，晴公主在不久之前差点与庄妃发生撕b大战。

    在晴公主的寝殿内房中，吴喆却有点尴尬地面对床上躺着的晴公主。

    晴公主脸孔红红的，眼睛仍然不睁开，躺在床上宛如睡美人一般。

    不过长长的睫毛在微微颤动，显然还是清醒的状态。

    “起来喝醒酒汤了。”吴喆叫道。

    “……”晴公主不吭声也不动。

    吴喆笑道：“有句话叫，你永远唤不醒一个装睡的人。”

    晴公主啐了一声：“呆子！”

    她气哼哼地起身，摇摇晃晃地伸手去端醒酒汤的碗，但却身子一晃，差点从床边跌下去。

    “小心。”吴喆赶紧扶住，帮忙将醒酒汤端过来。

    “还算你有良心。”晴公主斥了一声，手有点醉酒者的颤抖，端着碗打算喝下去，却一皱眉：“好酸的味道。我不想喝。”

    “那就别喝了，我帮你用元气解酒。”吴喆道。

    “早说啊。”晴公主怨道，却老老实实地躺了下来。

    吴喆将手抚在了她的额头和腹部，开始用元气帮助加快血脉循环，增加解酒进程。

    这时，晴公主突然按住了吴喆抚在腹部的手，凝目问道：“你的手都碰过庄妃哪里？”(未完待续)



 第1098章 夏闺春暖

    

    机同步阅读请访问

    惨了，居然被直接了当地问了这种话。

    吴喆瞧着晴公主盯视自己的目光，下意识地就要转开视线。

    不行不行，一旦转开视线就相当于承认了。吴喆叮嘱自己。作为一个被捉奸的心虚者，千万不能在这上面犯错误。一旦让对方觉得你在退缩畏惧，那可就完蛋了。

    “碰过手。”吴喆一脸坦然地说道。

    “还碰过哪里？”晴公主再次询问。

    “手。”

    “还碰过哪里？”

    “手。”

    两人就这么重复地不断你一句我一句。来来回回至少有十来次。

    “在这么问下去，你会累死的。”吴喆道。

    “为什么？”

    “你每次需要说五个字，而我只需要说一个字，可不是你会先累死吗？”

    “贫嘴！”晴公主斥责一声。

    “嘿嘿，其实你该知道，我和庄妃能有什么事情？”

    “哼，兴许你们能有的事情多着呢。”

    “那么我考你一个问题。一个贪吃的家伙，面对一份美味点心和一个粗粮馍馍，只能选择其一，她会挑哪个下口？”

    “这还要考我？当然是点心。嗯……”晴公主明白了吴喆的意思。

    “嘿嘿，那么就不用我多做解释了吧？”吴喆大义凛然的样子。

    “……兴许那个贪吃的家伙觉得总是吃惯了美味的点心没意思，偏偏喜欢粗粮馍馍了呢？”

    “问题是这个贪吃的家伙还没有习惯美味点心呢。而且这份点心又没有吃到嘴里，怎么可能去惦记粗粮馍馍？”吴喆一本正经地说道。

    “……”晴公主沉默。

    居然在危急时刻想出这样好的比喻，哎呀，我真是天才。吴喆心中对自己点了三十二个赞。

    晴公主突然靓眸一闪：“你说那好吃的点心，就真的很诱人？”

    “那是肯定的啦。”吴喆嘿嘿一笑：“想想看，一位集聚了智慧、高贵、美丽于一体的女子，必然是天底下最可口的美味啦。”

    “真的？那女子有你说的那么好？”晴公主有点扭捏。

    吴喆也不说话，直接俯下身，吻上了躺在床上的晴公主。

    虽然入口的感觉因为有酒味的存在冲淡了不少气氛，但是却并不影响少女身上那种馨香的气味。

    晴公主一开始还试图挣扎一下，但很快就一动不动，任由吴喆在嘴唇上轻薄了。

    时而，她已经敢稍微反攻一下了。就是将舌头稍微地反馈一下下，但很快就害羞地不再反应。

    她的害羞更加勾起了吴喆的邪恶念头，安禄之爪猛地从晴公主的领口钻了进去，很快攀上了晴公主丰满的胸前。

    因为仰卧而毫无防范的胸前，顿时落入了她的掌握。

    不，因为容量不低，而吴喆的手并不大，所以还有一小部分并没有尽入掌握。

    真的是不能被人一手掌握的女人啊，吴喆心中暗赞手感真好。

    晴公主呜了两声试图挣脱吴喆的贼手，但很快被按住，只感觉一股热热的元气力量从对方的手上传来，自己胸腹间因为喝酒过多而产生的窒闷感随之大幅降低。

    但很快，代之而来的是心底里一种火热的感觉。

    晴公主也不知道怎么的，对方的手掌就好像有一种魔力，所到之处将自己的皮肤撩拨得火热。

    再加上对方那嘴唇不再老实，开始在她身上肆虐，渐渐的晴公主整个人都热了。

    “芷若……你……我……”晴公主刚想挣扎着说什么，却又被对方堵住了嘴唇。

    未经人事的她本就心中有对方，更如何能受得了吴喆这个老手的撩拨？何况进化机体最善于掌握人的要害，连对方的身体每一分每一毫的微弱反应都会掌握明白，自然掌控人身体上的敏感点。

    晴公主只感觉整个人都燃烧了起来。

    很快，帷帐被吴喆放了下来……

    夏日的公主闺房的帷帐内，很快火热起来。

    ……

    足足一个时辰，吴喆才从晴公主的床帏中钻出来。

    “哎呀，我们好像花了好长时间。”吴喆嘻嘻哈哈地整理衣裳。

    晴公主却没出来，只是传出她训斥的声音：“快回去快回去，别在这里给我丢人了。”

    “真的不想让我住在这里？”吴喆言带挑逗道。

    传出晴公主在床帏中拍打了一下床褥的声音：“呸！快滚！”

    吴喆笑嘻嘻地往外走了。

    “慢着！”晴公主的声音突然叫道。她还是没出床帐，就在里面说话。

    “有何吩咐？”吴喆就差叫出娘子两个字了。

    “……”帐内的晴公主似乎沉默了一下，才说道：“贪吃的人别吃太多，小心撑着！”

    “放心放心，咱只吃可口的点心，不吃粗粮馍馍。”吴喆应诺了一句。

    帐内传出晴公主的一声哼：“撑死你没人埋。”

    吴喆这才笑嘻嘻地走了。

    良久，晴公主才从帷帐中出来。

    天色已暗，晴公主自己点起了灯火，在镜前整理衣装良久。

    烛光下，骤然发现铜镜中的自己面颊间似乎还带有一丝潮红，顿时大感羞愧赶紧掩住了面颊。

    可是，她很快又有点偷笑，轻叱了一声：“混蛋的贪吃鬼！”

    之前晴公主何尝看不出庄妃与自己心上人有一腿的情况？

    智慧不比吴喆差多少的她心中明镜似的。只不过所谓恋爱中的女人智商约等于零，她心中偏偏执拗着要从吴喆口中听到对方承认自己偷腥了。

    不过吴喆的实际行动，令她有点放心了。

    自己在她心里，比旁人都要更重要、更美好。

    这一点令晴公主相当高兴。

    而且有了闺房帷帐中的一番春意盎然，晴公主心中有底了。

    即便此刻再见到庄妃，也不会有未过门的小媳妇瞧见了老公的老情妇的感觉……

    好吧，这就是女人之间一种古怪的攀比心理，可谓女人之间的一种自我感觉的优势战争。即便是吴喆也无法理解她们的想法。

    静静坐在梳妆台前良久，晴公主才起身走到书案台前，缓缓研墨提笔，写下了几行字。

    【东鸾西凤怨难休，夏闺春暖方解仇。从此不见男儿面，独为孽障守孤楼。】r1152

    最快更新，阅读请。



 第1099章 六月雪后

    

    当吴喆走出晴公主的寝殿时，几乎所有的常晴宫太监和宫女都躲在隐秘处瞧着她。

    “哎呀，哎呀。”

    “要来了，要来了。”

    “出来了吗？”。

    “啊，已经出来了，出来了。”

    吴喆耳朵何等灵敏，自然听到了这些声音。

    哎呀，你们不去给a片配音真的是屈才了。吴喆心道特别是那些太监的雌雄莫辩的声音，绝对可以在声优界混出一片天地。

    一位宫女小心翼翼地对同伴问道：“周姑娘一定是和晴公主有什么吧？”

    另一位宫女眼中泛起粉红的心心：“这还用说？哎呀，想一想就心肝儿乱跳呢。”

    也有人担心：“这样好吗？被皇上知道的话，会不会责怪？”

    “啊？为什么？”

    “想想看，当初咱们晴公主摆出驸马擂台的时候，可是得到皇上亲允的。结果大家都知道，是周姑娘技压群雄一雌独秀，那么自然是有了女驸马的身份。”

    “对对对。”

    一群八卦宫女顿时附和。

    旁边躲着的很多太监远远瞧着吴喆，目光中流露出无比羡慕的眼神。

    宫中一些妃嫔的贴身太监，都是与主子有点暧昧的。可是晴公主比较例外，所以令这些太监觉得不得宠信。

    因为晴公主尚未出阁而且不喜欢太监伺候，所以常晴宫的太监都是外堂部分干杂活的，不能靠近晴公主的内殿。对于能与晴公主极为亲密的吴喆，他们只有羡慕嫉妒的情绪了。

    若是换成一般男子，兴许这些太监们就要嫉妒了。因为他们没有那个东西，心理上难免有点敌对情绪。

    可是当晴公主的对象是个女驸马的时候。这些太监们在初期的羡慕嫉妒之后，很快便转换为了支持和拥护。

    晴公主为人不错，在宫中从来不欺压辖下的太监。在宫中碰上不顺心的事儿也不会迁怒于下人们，所以拥有很高的人气。虽然晴公主内事不让太监们伺候，但他们也并不觉得生气，觉得能遇上一个不轻易责罚下人的公主实在不容易。

    可太监们经常也有忧心：若是晴公主的驸马爷是个男子。很容易导致晴公主越来越觉得太监讨厌。

    若是周芷若直接成为女驸马，那么晴公主不单是不会出皇宫建驸马府，反而可能常驻宫中，更不会进一步厌恶太监什么的。

    所以，宫女和太监们对吴喆现在与晴公主有一腿的身份没有半点异议。

    当晴公主在闺房中含羞写字时，吴喆已经走出了常晴宫。

    “哎呀，难道我有笑傲花丛的本事？”吴喆伸了个懒腰。

    穆清雅缔结良缘之后，与庄妃有了没羞没臊的关系，现在更与晴公主有了夏闺春暖的好事。每一位都是不可多得的美女。看来咱女身泡妞也有不小的本事嘛！

    吴喆心中得意。

    虽然有点朝三暮四之嫌，但咱不是伊藤诚就好。

    吴喆伸出手指看了看，回想手上曾经接触沾染过的各种柔腻，不禁心中一荡。

    不过好像是有点加藤鹰金手指的关系？

    不管那么多了。吴喆完全没有负罪感地准备出宫。

    “奴婢见过周姑娘。”一位宫女突然快步走过来。

    吴喆认识，是庄妃的贴身宫女。

    “可是庄妃派你来的？”吴喆问道。

    “周姑娘妙算，的确是我家娘娘来问一句。”宫女躬身回复。

    吴喆隐约能猜到，但口中仍旧问道：“她要问什么？”

    宫女缓缓道：“我家娘娘问，六月飞雪。稻谷可伤了吗？”。

    这话意思在吴喆心中，或者知道这件事情的人心中。就明确到极点了。

    “放心，六月飞雪冻不死人的。”吴喆笑道。

    是庄妃担心自己被晴公主责怪乃至于打骂？不会不会，才不会有这样的事情。

    宫女追问道：“我家娘娘便有第二问，说今年尽管流年不利，但可再来炎夏吗？”。

    “……”吴喆沉默了一下，回道：“既然六月飞雪。今年秋季肯定难有好收成。”

    贴身宫女一听，也是为自己主子心中一沉。她明白这是对方说有晴公主看住了，只怕是不能再与庄妃相聚。

    若是庄妃急了，怕是要与晴公主宫斗了。这位贴身宫女相当知道自己主子的脾气。平日里会忍，但周芷若实在是她的大爱。每日里都是念叨着，绝不会因为晴公主这个威慑而耽误。

    可是，晴公主毕竟是玄武皇的血亲，而庄妃却是玄武皇的妃嫔。两人若是争风吃醋，庄妃必然是落于绝对下风。因为名不正言不顺，反而可能惹得玄武皇大怒啊。

    宫女心中大大发愁，都不知道回去该如实禀告还是委婉一点。

    但吴喆又道：“今年没有好收成，但也许明年还有机会未尝可知啊。再加上说不定什么时候可以抢种一点稻谷，也是有不错的盼想。”

    宫女一听大喜。这是说庄妃与她情缘虽然一时受阻，但并不能完全断绝以后还有接触的可能。

    “多谢周姑娘赐教，我这就去回禀我家娘娘。实在是太感谢了。”宫女离去。

    她觉得有周姑娘的这句话，庄妃一定能平心静气地等上一段时间。

    这就好，不要与晴公主发生宫斗。宫女心中一颗大石头落下来。

    夜色渐深，吴喆离了皇宫，回到了墨王子府休息。

    一夜无话，第二日，吴喆又先去了龙老那里。

    这回，龙老和蟒老都没有太多江湖经验传授了，干脆联手一起与吴喆打了一番。

    不使用玄气的情况下，两人齐战吴喆。

    结果自然是吴喆以招式胜出，令两人又是一阵赞誉。

    吴喆已经听习惯了，都没有往心里去。

    龙老最后指导道：“芷若，你的招式虽然凌厉，但起承转合之间尚有一点点滞涩。若是有闲，还是上圣殿藏经阁去多多研习才是。”

    蟒老也道：“正好象老那个坏脾气笨蛋受创卧床，你可以静心修习。”

    “多谢龙老、蟒老指点。”吴喆感谢。

    对了，在山中静修，也许可以试着晋级看看？(未完待续……)



 1100章 不思进取不晋级

    

    “芷若，想不到仅仅几日之功，老夫居然已经没有能教给你的本事了。”龙老在一片朝阳的背景中，老态龙钟地对吴喆道：“今后的天下是你们年轻人的天下了。”

    吧啦吧啦，龙老说了一堆励志的正能量话语。

    吴喆一副虚心受教的样子，但是左耳朵入右耳朵出。

    什么为武国一统霸业贡献自己的光与热啊，吴喆是一点没有什么深切感受的。

    一统？呵呵，有啥意义？这又不是另一个世界因为技术的革新进步，导致全球经济文化大冲击，每一个国家如果不一统就可能在对外的贸易甚至是战争中吃大亏。

    在这个时代，很多大陆板块是相对封闭的。比如三国并立的这里，未遇到外族入侵的情况下，齐晋武三个国家各自竞争也未尝不好。其实最关键的是，政治开明老百姓能过上好日子。

    国家一统和老百姓过上好日子是两个概念。吴喆考虑的不是一个帝王的成绩，也对升级打怪一般的个人提高不感兴趣。

    吴喆胡思乱想着，蟒老也在旁附和龙老道：“年轻一代中，周姑娘你最为出色。即便是齐国的萧若瑶在你面前也相形见绌。”

    吴喆笑道：“萧若瑶过目不忘，能直接学到别人的招式。应该是她更厉害一点吧？”

    “你有这样的谦虚性格很好。”龙老和蟒老齐齐赞道。

    其实不管谦虚还是自诩，都是夸赞自己。吴喆觉得这活儿真好，不管怎么样都是对自己有利。

    龙老继续道：“之所以说芷若你胜过齐国的萧若瑶，是因为她仅仅是能极快地学会别人的招式，可毕竟是照猫画虎而已，尚未见到她有更好的发挥。”

    蟒老在一旁点头。

    他是被萧若瑶欺负过的。但也没有觉得对方的招式玄妙到什么程度。不过现在还是有点弄不清楚怎么就打不过，也许是自在神功的威力？

    但是萧若瑶的玄气却似乎并不在自己之下，真不知道对方那么小的年纪如何练就的。也许是和龙老一样有人灌输了玄气？

    蟒老心中琢磨着，这边龙老继续道：“而你虽然不能过目不忘，但却是可以精擅招式。更重要的是，你经常能提出独到的见解。让人的招数精益求精。”

    蟒老在旁赞道：“的确如此。老夫的蟒翻身就是由周姑娘加强过的。若不是我尚未精通，老习惯还改不了，那么悠悠郡主被齐国人劫走时，我也不至于在萧若瑶手下走不过三招。”

    两人你一言我一语地说话，吴喆听明白了。

    这是在给自己打气增加信心呢。

    莫非他们认为我还没有晋级月阶，是因为心气不足？吴喆猜测。

    还真的是这样。

    龙老和蟒老昨日在吴喆走后，专门在一起研究了许久。

    他们两位老者是认认真真为吴喆考虑，如何进一步提升她的实力。

    之前天劫事件谁都知道，两人更是亲身经历亲眼所见。可是怪怪地就出了岔子。

    那天劫也不知道是因为月阶玄气的让渡问题，还是晋级的渡劫缘故，就那么出现了。

    但最搞笑的是轰了许久，却没有任何的结果。

    丫头没被轰死，连根毫毛都没伤到。而可能发生的晋阶更是没有半点动静。

    也许就是单纯因为龙老月阶玄气的让渡才出现的天劫吧？被天道误以为有妖孽现世才祭出了雷劫。

    两位老者又考虑吴喆为何还不能晋级。

    在吴喆眼中，晋级月阶根本不是个事儿。

    但是在龙老等人理念里，却是件不得了的大事情。

    萧若瑶十六岁之龄、一个月的习武时间晋阶月阶圣者，多少人羡慕得红了眼睛。

    虽然三圣宗有二十岁上下晋阶的独孤烙。但毕竟是男子，而且年龄已经大了四岁。更是从小在三圣宗宠养的贵公子。

    而周芷若就比较接地气了。才习武半月，虽然已经十六岁了，但与萧若瑶同为女子，若是也能晋级月阶圣者，那么对武国的士气会大大提高。

    龙老与玄武皇谈话的时候，也曾提及了这件事。玄武皇就把培养周芷若的重任交给了龙老。

    培养周芷若。龙老最为上心。一身修为的玄气几乎都灌输了过去，简直可以称为是亲生丫头的待遇了。

    所以龙老与蟒老商量来商量去，觉得周芷若的玄气修为已经到了九星巅峰，只差一点灵机一现，便可以晋级月阶。

    虽然说她的晋级未必再有雷劫令人不必担心。但许久不见动静未免让人着急。

    “周芷若这么久还没有要晋级的灵机，只怕是因为有玄武桎梏的心魔。”龙老与蟒老商量的时候，下了这样的断语。

    “心魔？这么年轻的小丫头就有心魔？”蟒老觉得不可思议。

    “因为那个丫头太聪明了，心思不逊于三四十岁的老江湖。”龙老苦笑道：“老蟒啊，你有没有注意到周芷若提到萧若瑶的时候，总是很谦虚？”

    “对对，的确如此。”蟒老赞同。

    “也许并不是谦虚，而是她心中觉得自己不如对方。”

    蟒老诧异：“不会吧？年轻人都心气高，她们还没有教授就觉得心虚了？”

    “正如我刚才所说，就因为她太聪明，”龙老无奈。

    龙老叹道：“萧若瑶的师父是天下第一高手仗剑宗宗主，而周芷若的师父是元疗殿主。”

    “还有你啊。”蟒老提醒道。

    “最多我算半个，还是一个废人了。”龙老无奈地摇摇头：“所以心思敏锐的周丫头，就觉得自己先天不如根红苗正的萧若瑶。”

    蟒老嗯嗯赞同：“有道理啊。”

    交流一番，龙老和蟒老确定她还没有等到升级契机的原因，就在于萧若瑶的心理压力。

    所以他们在吴喆来了之后，不断将话题往增强她自信上引导。

    唉，还是开个女澡堂，来个三温暖一条龙什么的比较刺激啊。吴喆心中叹道。

    她就这么大出息了……

    与蟒老和龙老告辞，吴喆又考虑去晴公主那边温存一番了。根本就没有一点想要练功的劲头……

    其实这正是吴喆自身魂体不晋级的缘故。(未完待续。。)

    ...



 第1101章 晴公主赠书

    

    吴喆离开了龙老处，又到了晴公主的常晴宫。

    早有常晴宫的宫女迎出来：“周姑娘，我们公主殿下去了养心殿。并留了一本书给周姑娘你。”

    “什么书？”吴喆好奇。

    很快有宫女双手捧着一个红木匣子过来。

    之前那位宫女又道：“我家公主说，周姑娘先不用去养心殿了。若是看懂了这本书，再去寻她。”

    哎？晴公主居然先不见自己？吴喆听这话意思觉得奇怪。

    那么先看看匣子里面的书到底是哪一本。吴喆点了点头，将书接了过来。

    诸位宫女非常懂事地退了下去。

    吴喆也没有当场打开匣子，而是在常晴宫外远离侍卫、宫女的地方，才打开来看。

    居然是《射雕英雄传》。

    吴喆诧异。

    想不到晴公主没有让自己去见她，却送了一本这样的书来做什么？

    吴喆将书大略地翻了一翻，确认内容和自己在武国写的那一套是一模一样的。跟之前晴公主考验自己的《三国演义》不同，并没有修改之处。

    仔细想了想，吴喆啪地一拍书顿悟了。

    晴公主没有像庄妃那样食髓知味地纠缠自己，反而用萧若瑶的书来表示天下强者如林，激励自己要上进。

    聪明女人啊！

    晴公主在吴喆心中的地位，顿时更加比齐妃高了。

    …………………………………

    齐国。

    “假设武国要是不偷袭过来，我们的损失可不小啊。”齐王苦笑着对齐妃说道。

    他的案台上累放着一叠叠的文书，都是齐国各方兵力和物资抽调的汇总。

    其中大量的抽掉都是借助正常手段来进行的，用于掩人耳目，不是过于敏感的绝对不可能察觉异常。

    因为兵力和物资的调动，容易引起玄武皇的警觉。搞不好令他放弃奇袭计划。

    “毕竟要让武国不察觉我们的暗中筹备，就要做大量的无用的调动。”齐妃也无奈道：“不过萧若瑶的情报我还是信任的，她何曾辜负过我们的期待？”

    齐王认可：“说的是。还有玄武皇的奇袭一旦实施。绝对是雷霆万钧之势，倘若我们没有半点准备。只怕是要吃个大亏。但现在若是有机会让他摔个跟头，倒是很好的平衡之计。”

    若是寻常来想，逼得对方放弃奇袭未尝不是个好办法。但是玄武皇可是个有始有终的人，他绝对要细查为何武国会查觉自己的奇袭计划。这是齐王担心的很重要一点，所以不可以让武国发觉。

    除此之外，齐王也希望能趁着这次预料中的奇袭，狠狠打击武国的军事力量。

    武国的综合国力超过齐国不少，晋国又是在复苏之中。年轻的宗智联虽然算得上是一位有为的明主。已经在短短的月余时间里掌握了晋国的大权。但是毕竟是根基尚浅，很多时候晋国朝廷下面的各方势力，表面上恭敬，但实际可能会不听调配。

    特别是在晋王王室大灭绝之后，虽然新晋王很快出现，但各个地方势力人心惶惶。有不少势力已经暗中疏通了与武国的关系，考虑为了以后铺路了。

    还好吴喆灭了两股军事势力，才让晋国国内安静了一些，否则投机分子就不只是蠢蠢欲动的程度了。

    “二王子如何了？”齐王扶额问道。

    “亏得你能问他。”齐妃笑道：“盯着呢。可是怕他在这个时候闹事。虽然掀不起多大的风浪，但是虎翼戚将军毕竟是有兵权的。国内一旦自己有了刀兵。难免伤了和气。”

    “最怕没有自知之明。”齐王重重一敲桌子：“老二可没有人家的本事，何苦勉强为之？戚将军也是，难道就不能看清楚国情？这时候应当是联合一气对抗武国的威胁才是。”

    “教训也是没有用的。武将总是倔得很。只能压着。”齐妃也无奈。

    齐国国内唯一不稳定因素，就是二王子与世子的争位。齐王其实已经明确了王位的传承，可是二王子就是不死心，联合了戚将军还是保持争位态势。

    为了避免国内的纷乱，还有自身的身体原因，齐王暂时采用隐忍的态度。

    有的时候，他就考虑一了百了地解决这个麻烦。

    可是，他下不去狠心。

    毕竟是自己的亲生儿子，而齐妃又不是二王子的生身母亲。不好在这方面劝解或敦促。结果这件事情只能拖着。

    虽然齐王是一位明君，但偏偏是一位正人君子型的。与玄武皇的趋利小人型的明君不一样。

    若是玄武皇换在齐王的位置上，绝对会毫不犹豫地找机会杀掉二王子。杜绝霍乱国内的可能。当然不会由他亲自动手，而是假手他人做事了。

    正如之前宣王子败北后，玄武皇对于这位被擒王子的态度。完全就是半纵容、半怂恿地让墨王子完成了这个杀兄任务。

    完成了这个任务，也是让玄武皇非常欣赏墨王子的一点。是墨王子能够走向皇位的最重要一步。

    “我最近安排了几位德高望重的老学究去教导二王子，希望他迷途知返吧。”齐王转而问道：“天壤阁那边，情况可还好？”

    “一切还好。宗主的玄武仍旧没有突破，但萧若瑶的两个伙伴穆清雅和扈云娇倒是进步神速。”

    “突破到月阶境界了？”齐王大大惊喜。

    齐妃被问得笑出来：“怎么可能，她们两个加在一起都没有我岁数大。你当少女天才都像萧若瑶那样厉害？”

    齐王讪讪地笑了笑。

    齐妃又道：“倒是扈云娇的哥哥，咱们齐国人扈云伤，竟然突破了。”

    她取出一份书柬，指着上面道：“看，晋国发来的喜报。就是之前在救回悠悠郡主的时候，与独孤烙拼比刀意的那个年轻人。藉此一战，他大有领悟，居然晋阶了。”

    “月阶圣者？领悟刀意的少年高手？”齐王乐不可支：“太好了，虽然他是守护在新晋王身边，但也是咱们齐国人。若是需要，随时可以召回。”

    “咱们有新的年轻高手崛起自然是好事。”齐妃突然想起一件事：“我担心的是，武国的天圣，如之前宗主担忧的那样，他究竟在修炼什么特别的功法？”(未完待续)

    提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发妞非在下最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！



 第1102章 各方焦点

    

    齐妃旁观者清，最先担忧天圣的问题。m

    宗主作为三圣长久以来的对手，都没有这么上心注意过。只不过随口说了一句，倒是令齐妃上心了。

    三圣宗几乎世代都有三位。还好意思来因为这种事情找我？”扈云娇叉着腰在天壤阁内堂门口把亲爹赶走：“先把你儿子管好吧。他在晋国成天陪着晋王，说不定都不喜欢女人了。”

    “哎呀，好像有道理！”扈老刀脸色一变：“早听说晋国王室喜欢那种调调，坏了坏了，这可不行。”

    扈老刀拍拍屁股拖着大刀跑了。也不知道是真的担心儿子走错道，还是因为就坡下驴赶紧抹去被女儿打出来的面子问题。

    当时就是这样的情况。反正扈云娇坚决拒绝了提亲之事。

    穆清雅心中一颤，十有*……扈云娇就是为了萧若瑶而不考虑她自己的亲事？

    她们两人其实早就有情愫了吧？只不过若瑶那次陪我回怜音一族，结果阴错阳差在山洞中……

    也许我才是鸠占鹊巢之人？

    善良的穆清雅居然猜想成是自己当了小三……

    结果扈云娇隔三差五地来一宿梦话，倒是耽误了穆清雅的睡眠。令她翻来覆去心潮起伏。

    反正各处就是这么乱。

    远在晋国的扈云伤鼻子觉得痒痒的，感觉要打喷嚏。

    “被谁念叨了？”扈云伤揉了揉鼻子。继续站在那里凝神静气。

    旁边正在处理国务的新晋王宗智联调侃道：“是萧若瑶怎么办？”

    扈云伤脸上一红，没有说话。不过心思很快却又沉浸到悟道之中。

    他的修为与寻常吴喆不同。关键在于一个痴意入刀。即便不以玄气修炼为基础，通过对天道的领悟也可以带动玄气的提升。

    所以不需要摆出修炼的姿势，随便一站闭目养神都可以，非常适合他的护卫职责。

    所有人的谈论焦点——吴喆，此刻却是站在了皇宫外宫中的演武场内。

    她已经安排人将晴公主赠的书送回墨王子府，自己独自来到了演武场。

    不，不该说是独自，她特别准许了玄武皇和龙老安排的那一队侍卫，拿着各种铁丝、铁杵、铜锤之类的金属棍棒物伺候在左近。

    因为她打算升级了。

    “周芷若要晋级？”

    “十六岁的女武者晋级月阶圣者，这可厉害啊。”

    不多时，龙老、蟒老等诸多在宫内的高手都来了，甚至包括蝎老在内。

    更引人注目的是，独孤烙居然也来了。(未完待续)



 第1103章 围观大会

    

    “试着提升一下修炼水准。￥f，”

    这是吴喆的原话。

    “周芷若打算提升玄武水准。”

    “周芷若再求精进。”

    “周芷若剑指月阶圣者位！”

    “周芷若一个时辰内就要晋级月阶圣者了！”

    这是一个时辰之内传遍整个皇宫乃至于三圣宗的谣言演变过程。

    于是，整个皇宫中的诸多侍卫高手、三圣宗的长老以上级别的高手，都汇聚在了皇宫外宫的演武场上。

    从来没有人能如此高调地宣布自己的晋阶。

    因为绝大多数的月阶圣者大多是在自己九星玄气水准中闭关修炼中晋阶的，也有灵机一现或者服用了某种灵药而突然晋阶的。本来月阶圣者就少，更是鲜见有预告升级的情况。

    三圣因为象老之事扰了兴致，没有再来寻吴喆，转而再次闭关。

    所以现在聚集在这里的，已经是皇宫或三圣宗的高手大汇聚了。

    玄武皇身份太高，过来怕令周芷若分心。再加上忙于奇袭的各项安排，而且晋级短则很可能耗费几个时辰，长则几天的也有，根本等不起。于是玄武皇派了彭大总管全权代表，准备了丰厚的丹药等物伺候着。

    墨王子和豹老在整治军营，距离过远还不知道消息。而

    元疗殿殿主估计在赶来的路上，亲传弟子、坐殿大师姐升级，作为殿主她怎么可能缺席？自然有彭大总管早早通报了过去。

    人越来越多。即便这里是皇宫的外宫，但三圣宗长老级别的人是可以经过允许进出的。加上侍卫、宫女、太监的围观，造成犹如看大戏一般的情况。

    “拜托，你们是高手啊。怎么搞得跟街道大妈围观似的，这里又不是要发生撕逼大战。”吴喆扶额头痛地嘀咕。她瞧着诸多的高手汇聚看自己修炼的热闹。也相当无语。

    如果这时候发生大爆炸什么的，武国绝对会是二十年内一蹶不振了。

    长老高手们还比较矜持，坐在那里喝茶水聊闲话。

    可侍卫们和一些宫女叽叽呱呱地悄悄议论着各种八卦。

    “周姑娘好本事啊！”

    “没错，大本事！”

    “能预告自己晋阶，这说明她的玄武控制力强悍到难以想象。”

    “这可比母鸡下蛋厉害多了。母鸡下蛋还可能憋不住呢，可人家说晋阶就晋级。跟玩儿似的。”

    还好吴喆相距太远，否则估计直接暴走过去抽人了。

    晴公主也早就来了。她怎么可能不知道如此大的事情？只不过碍于之前与吴喆传话说好是看懂书再见面。

    在吴喆没有明确表示看懂书之前，晴公主反而不好与她接触了。毕竟是自己说的话。

    “哎呀，我真是，何苦如此苛刻呢？”晴公主暗怨自己一句，抛不下面子结果在这种晋级的关键时刻不能上前关心。

    庄妃其实也来了，只不过远远看见晴公主的轿子停在附近，吓得不敢过来。只能悬着一颗心回到了庄宁宫，还不时地派宫女和太监过来打探消息。

    要不怎么叫一日夫妻百日恩呢。吴喆的金手指的确惯用，看把庄妃惦记的……

    “这样不行，周围宫闱必须肃清一片出来。”龙老瞧出问题。

    人这么多，打扰了周芷若晋级的心思可怎么办？

    侍卫长等宫廷值守者赶紧驱散身份较低的人。

    在围观的高层人士坐席中，龙老向三圣宗的诸位高手提醒道：“说不定还有天劫，留神啊。”

    蟒老也和其他长老道：“大家小心谨慎，万一芷若有个闪失，我们务必要救她安全。”

    “那是自然。”

    “如此优秀的后起之秀。咱们这么可不能不出手相护。”

    “雷劫虽然厉害，但是我们联手扛上一个还是没有大问题的吧？至少老命丢不掉。”

    “不错不错。对于九星玄气高手雷劫必死无疑，但我们诸多人联手，倒是不担心有问题。”

    众位长老高手纷纷表态。

    一向谨慎的鹰老道：“雷劫若是出现，咱们最好听龙老号令，千万不能轻易出手。毕竟雷劫被他人阻拦很容易造成天怒，像上回一样连续出现雷劫可就麻烦了。”

    众人点头。

    “老夫便请诸位卖个脸。暂时领这一个名头了。”龙老也不推辞：“诸位还请统一行动。”

    “这是自然。”诸位长老纷纷答应。

    清场基本结束，只剩下三圣宗身份最高的几位长老和提供铁器的侍卫，余下的就是彭大总管等伺候着的太监了。

    这些长老都是月阶以上的高手，不说能否帮忙挡雷劫，至少壮胆是足够用了。

    “元疗殿殿主来了。”一个传报声响起。

    元疗殿主低调的灰白袍身影出现。她疾步奔向演武场。

    诸位长老纷纷起身，离开座位上前拱手致意：“殿主调教得好徒弟啊。”

    各种夸赞表达过来，元疗殿主赶紧一一致谢，同时也道：“顽徒不知深浅，竟劳动诸位长老关注，实在是太胡闹了。”

    她赶到演武场中央，怒容道：“芷若，你忒也胡闹了。”

    吴喆苦笑致歉：“师父，我是感觉自己可以再求进步，可是没有想要传成了谣言。”

    “倘若灵机一现的感觉或者晋级没有把握，大可不要勉强。最多为师逐一帮你向诸位长老道歉分说便是。”元疗殿主非常为吴喆着想。

    吴喆心中明白她是真的为自己好，如实相告道：“至少有九成九的把握吧。”

    “真的？不过事已至此，有诸位长老在场护法，你的成功概率总比在元疗殿大。若是你真的有把握的话，便千万小心谨慎……”拉着吴喆的手叮嘱了一大通安全。

    “师父放心，若是危险，徒儿我绝对比谁都溜得快。”吴喆笑道：“现在我学会了豹老、鹰老等人的轻身功法，只怕是整个大武国疆域内属我逃得最快。”

    “这不是逃得快的事情。”元疗殿主又是一阵唠叨。

    过了一会儿，元疗殿主才撤离到场外，吴喆就站在演武场中央，也不打坐，就简简单单地双手左右一摆，堂而皇之的开始晋级！(未完待续。。)



 第1104章 九星滞空

    

    一众人犹如看大戏似的，在演武场周围围了一大圈。

    有身份的如长老或元疗殿主之流，还有座位和茶点供应，这就更像是看大戏的节奏了。

    不过能牵动这么许多的三圣宗高手乃至于皇上挂怀，吴喆绝对是百年来第一号人物。

    毕竟她的名声鹊起，更有很多长老是亲自传授过她功法的，而其余长老更是想要瞧瞧，这位能与齐国萧若瑶相比的武国少女天才到底会有什么样的晋级。

    说晋级就晋级，虽然不明白她为何这么有把握，但好厉害的感觉。

    这是长老高手们聚集来最重要的原因。

    吴喆是比较头痛的，看着远处聚集的众位高手还好说，但是更远处不时探头瞧一眼的侍卫和宫女，总觉得自己好像是被展览的。

    还好她挺没心没肺的，甚至还考虑是否要卖票准入。又或者叫几声瓜子、包子、火腿肠，吴喆都考虑到是否要兜售这类东西了。

    不管那么多了，吴喆就站在那里，浑身玄气调动起来。

    九星玄气流动速度开始狂飙。

    没有一点点的缓慢起步，直接就是非常快的速度，开始在浑身的经脉中运行。

    打个比方，就好像玛莎拉蒂之类跑车的百公里起步。在极为短暂的时间内就能令玄气迅疾运行，意味着可以在更短的时间内达到攻击或者防护状态。

    “好快的玄气运行速度！”蟒老赞了一声：“竟然不在月阶圣者之下，龙老的功法果然厉害。”

    龙老摇头：“不，我的功法虽然沉稳浑厚，但不以运行速度见长。”

    “也许是元疗术令她的经络更加活跃的缘故？”

    元疗殿主微微点头：“元疗术的确会增强体质，令玄气修炼事半功倍。只不过劣徒能有如此玄气运行速度，还是在于龙老调教有方。”

    元疗殿主与龙老互相客气。

    谁都听得出，这种客气间，其实充满了浓浓的骄傲气息。甚至可以说，龙老与元疗殿主这就是在互相捧着往天上飞啊。

    一众人心中暗道：这两位看着徒儿成就，必定是心中都快乐开花了。若不是担心周芷若晋级风险。只怕是嘴巴都要撇到后脑勺去。

    场中，吴喆的玄气运行越来越迅疾。

    “太快了！”众人惊呼。

    即便是诸位长老，也想不到玄气的运行能够如此迅疾。遥遥感应着场中少女的体内，玄气简直是犹如奔马一般浑身乱跑。

    “不会是走火了吧？”蟒老低声道。

    众人心中一沉。

    “走火入魔哪里有这么快？”犀老异议道。

    鹰老却不如此认为：“一开始玄气运行就太快了。不能以常理推断吧？”

    蝎老道：“可别伤了我的儿媳妇。女人家的经络可伤不得，否则日后生孩子可要担忧。咱们要不要上前帮忙护住心脉？”

    但修为经验丰富的龙老摇头：“不像，再耐心等等。”

    平日里感受他人玄气在经脉里的游走，即便是月阶圣者都不会如此明确地感受到。

    可是吴喆的玄气运行波动太强烈，简直犹如地震似的不断地向周围释放出震源余波。

    可震中心的吴喆自己。身形却连动都没有动，只是双目轻阖俏生生地站在那里，甚至连衣襟都没有被风吹动。

    “哎？”蝎老突然发现了这个细节：“你们看，她的衣襟动也不动的？”

    她将自己的手臂举起来，只见衣袖边角被风微微吹动。

    若是将玄气灌注全身，令衣襟抖动不停什么的都好说。抑或者沉心凝气，也可以达到类似的情况。

    但是玄气在周身不停运转的情况下，竟然能让衣襟不受外力所扰地停滞，很多月阶圣者都不明白这种现象。

    “是压力！玄气的压力！”龙老惊呼：“我达到玄月阶的时候才能有类似的情况出现。”

    众位长老愣愣地看着他。

    玄月阶？你别开玩笑。给你的准徒弟吹牛也不至于这么能吹吧？

    蟒老第一个缓过劲儿来：“可她只是九星玄气水准啊，还没有晋级。”

    接触到玄月阶实力的鹰老若有所思：“好像的确是玄月阶才有类似的情况。”

    他们这边议论纷纷。却有人又走过来：“这种玄气运行速度，周芷若厉害啊。在泥潭边一见之际，她还是寻常人。想不到未过半月她就达到如此境界。”

    众位长老回头，却是独孤烙。

    只见他一脸火烧火燎的烟灰熏黑样子，就好像刚从火场冲回来。身上衣裳也是有点被火烧过的痕迹，甚至还有一点冒青烟。

    如此模样，更显得外貌丑陋了。

    只是没有人小看他。

    丑人阿烙可是三圣之一与蝎老的儿子，是武国近年来难得的青年才俊。只可惜长的丑了点，否则绝对是钻石王老五。

    “见过诸位前辈。”丑人阿烙向众人躬身施礼。

    “哎呀，阿烙你怎么了？”当妈的蝎老第一个惊呼出声。冲过去赶紧上下打量。

    团团一鞠问过好后，丑人阿烙才回答母亲：“娘，我就是试着在火海里体验生死之间的感觉。”

    旁边的龙老等人一听，心中暗道：生死之间？莫非他一直难以突破。竟然想要借助危机来谋求自我悟道？

    这就好像有一些寻求领悟之人，舍身从高崖上一跃而下，谋求在生死一瞬间的领悟。

    “火海？！多危险啊！”蝎老大惊。

    “还好啦。”丑人阿烙随意道：“为了寻求进步嘛，我总是悟不出来剑意。”

    “可火海太危险了，要不你试试水患也好啊。”

    “呃，试过了。没啥用啊。在水中憋气一段时间，就自然而然转为玄气内息了……”

    周围人听着母子俩的对话有点无语。

    这时，场上周芷若身体若有漂浮的感觉，双脚竟然离地了！

    纤弱的身形，就好像被从地面吹起的风托了起来，稍微离开了地面，微微地飘动着。

    “嘿，这是滞空啊”有长老道。

    滞空可是月阶圣者的本事。她还是九星玄气，居然就有此现象。

    不过大家经过刚才滞物的惊奇，现在已经不当回事儿了。未完待续。118

    ...



 第1105章 独孤烙出场

    

    “儿子，你当年晋阶的时候好像也没有此种表现吧？”蝎老问丑人阿烙。◇↓頂◇↓点◇↓小◇↓说，

    丑人阿烙嗯了一声，瞧着场中的少女，歪着脑袋道：“她的玄气修为真古怪，不知道打起来是否厉害了。”

    蝎老奇怪道：“你怎么想着和她打架？以前的你可是不屑于和女人动手的。”

    丑人阿烙耸了耸肩膀：“如果是高手，倒也不算是欺负人。特别是这种能在短时间内崛起的，必然是某些方面有所特长。所以我倒是考虑想和她打一场，看看是否能有所领悟。”

    “那也不错。等她晋阶完毕后，你可以约她战一场。”蝎老压低声音道：“最好是近身肉搏，滚到一起哪怕是掉到泥潭里你不分我、我不分你。”

    “……”丑人阿烙瞧着他娘无语。虽然他的性格也很古怪，但还是能分辨出来他娘的这种心思有够猥琐。

    “嘿嘿，女孩子嘛，这个年龄对于有身体接触的男子更加会有亲密感。说不定她就春心萌动从此寄情于你岂不是美哉？”蝎老发出一阵低声的嘿嘿诡笑：“当然别真的打坏了。老娘还指望她给抱个大孙子呢。”

    丑人阿烙大翻白眼儿了。

    吴喆在场中，玄气不停地运转，其实并非是完全由她控制的。

    她只是按照自己魂体修炼的玄气习惯，无意识地让玄气在周身运行。

    犹如极品的跑车启动，一开始就是冲刺般的速度。

    这是一种非常怪异的感觉，随着玄气在体内急速运行，吴喆感觉经脉中隐藏的那种进化机体的玄气似乎不断在呼应着。

    就好像有两位歌手在展开歌喉。一个在主唱，另一个在和声。

    还好吴喆可以完美地隐匿玄气的波动，否则在众位高手眼皮底下出现两套玄气效果可就惊世骇俗了。

    打个比方就好像魔兽游戏中。一个守望者一瞬间能发出两道暗影突袭的毒镖，所有人都会怀疑开挂了啊。

    虽然说可以归咎为元气的加强效果，但难免会有人觉得奇怪。

    打个比方，就好像一台电脑似的，吴喆体内现在有三套系统。

    一个是最早在齐国修炼的进化机体的玄气，一个是在武国元疗殿修炼的元气。还有一个则是吴喆自己灵机一现用自己的灵魂创造出来的、龙老帮忙培养出来的魂体玄气系统。

    三种系统在同一个****存，还能同时运行，却又不互相干扰。就好像彼此不是在同一个维度空间似的。

    可以说，吴喆每一次的腹痛，都不是白受苦的啊……

    这其中当属这第三种最为奇妙。

    魂体修炼的玄气，虽然运行在吴喆的体内，却与进化机体的玄气毫不冲突。就如之前在与进化机体合体的时候，脑海里响起的金属化声音提示那样，根本就是百分之一百地融合。

    若不是这里有很多人在。吴喆都恨不得将进化机体的玄气一起唤出来，来上一场双重玄气大合唱。

    然后，转啊转的，吴喆的玄气又骤然停了下来。

    “哎？”不少人都咦了一声。

    不过还好，大家都能接受。

    玄气骤停。就好像根本不需要刹车，她的这辆超级跑车竟然没有任何缓冲地停住了。

    嗒地一声，她从半漂浮状态轻轻落回地面。

    “怎么样了？”

    “莫非现在就已经突破月阶了？”

    诸位长老互相交换了一下眼神。

    不会这么容易吧？可是周芷若完全不能用常理来推断，也许真的就能成功？

    龙老沉吟一下才道：“从玄气感应上推断。应该还没有晋级。”

    众位长老也大多是这种想法。

    当所有人目光一致投向了场中央的时候，吴喆也睁开眼睛。

    她尴尬地望了望远处众位长老。有点不好意思地挠了挠头：“呃……不知道咋突破……该怎么做来着？”

    众位长老险些从椅子上摔下来。

    “对对对，老夫失算了。”龙老苦笑道：“芷若毕竟是在玄气积累上经验太浅，虽然玄气早就达到了九星巅峰，但由于缺乏玄武修炼的方向而迟迟不能突破。想不到老夫的一番心血竟害得她遇到了瓶颈。”

    众位长老心中恍然大悟。

    对对，九星的突破不单单是力量的积累，更重要的是心境的一种提升。

    周芷若年纪轻轻就屡有奇遇。不仅是在朝廷日渐权重，更是在玄气上腾飞猛进。更得到龙老的元气灌输。

    这些机缘虽然都是好运气，但却带来了一个不好的恶劣影响：玄武的心境没有按部就班地完善。

    很多人穷其一生获得了很多丹药帮助玄气水准的提升，但到后期越来越难。最重要的原因就是因为自己的心境修为跟不上玄气的进步。两者不匹配的程度大了后，便会形成玄武上的桎梏。

    元疗殿主道：“若非龙老的玄气灌输。那丫头自己练到如今的境地还不知道哪年哪月呢。她没有磕头谢恩就算是礼数不到了，龙老您怎么又说给她添了麻烦？”

    “可现在她还真的遇上了麻烦。”龙老苦笑，高声对场中叫道：“芷若莫急，咱们便休息几日再来试着突破。老夫当年也是以而立之龄，多次冲击才突破到了月阶圣者境界。”

    “多谢龙老安慰，不过我现在还打算冲击一下。”吴喆顿了一下，拱手道：“诸位前辈，可有人能赏脸与晚辈过上几招？”

    “这个……”

    一群长老彼此之间看了看。

    大家都有点犹豫。

    周芷若是晚辈啊，而且还是个妙龄大姑娘，赢了自然是应该，可若是输了可怎么办？

    即便只是招式上输给了对方，也是好说不好听啊。何况其中许多长老都是传授过她功法的，可是知道她的出招厉害。

    “若是周姑娘不嫌弃的话，我想来陪周姑娘练一练。”

    一个年轻人的声音响起。

    竟然是独孤烙。

    接下来的华宇更是出人意料，他上前两步朗声道：“周姑娘，我想拔剑杀人！你可接得住吗？”

    这句话脱口而出未免惊人，丑人阿烙却突然感觉自己的心中似乎有什么东西松动了似的……(未完待续。。)



 第1106章 男妖怪,吃我一棒

    

    旁人不知道，当他突然想要与周芷若动手的一瞬间，好像触及了自己剑意长久以来未能突破的某个桎梏。

    丑人阿烙感觉自己瞧着周芷若说出这话之后，整个人都兴奋起来了。

    这可不是男子对女子**的缘故，虽然对方不管是美貌还是身材都很刺激他男性的本能。但更主要的是，好像有一种非常奇怪的战斗**在冥冥之中撩逗着丑人阿烙的心。

    也许这就是自己打破桎梏、谋求精进的一个契机？丑人阿烙自然不肯放过这个机会。

    “你说真的？要来取我性命？”吴喆混不在乎似的问道。

    “当然半点不假。谁人敢在诸位长老面前撒下诳语？”丑人阿烙笑呵呵地走到演武场边缘，一指身后背着的宝剑：“周姑娘可敢在我剑下尝尝厉害？”

    这下众人都确定自己没有听错了。

    不会吧？

    众位长老也是见过各种江湖场面的人物，怎么都想不到独孤烙为何有如此想法。

    不过大家也想他不可能真的要杀了周芷若。别说这里的长老们不同意，就连玄武皇也要掀了桌子的。估计就是说认真出招的意思。

    两位都是三圣宗的年轻才俊，如果算上独孤墨，就是三杰了。而独孤烙更是三圣之一的孩子，身份可是非同等闲。

    独孤烙、独孤墨和周芷若，都是二十岁之龄就能达到月阶圣者境界的人。当然最后一位还没有晋阶成功，但没有人怀疑她即将取得这项玄武修炼成就。

    倘若三位一帆风顺都能触及玄月阶境界的话，几乎可以想见当今三圣绝对会考虑将三圣的三才功法传授给他们，将三人往新一届三圣培养。

    只不过其中有一处遗憾。不是说周芷若是位女子，关键是独孤墨的身份很特殊。

    三圣宗虽然与武国皇家密不可分，但也不喜欢武国皇家太过介入宗门。独孤墨却是皇子之一，更是大有可能成为皇帝的人物。这可是让人头痛的问题。

    若非如此，只怕三圣已经不会再闭关修炼，而是专心提拔培养一下这三位精英少年少女了。

    吴喆一双妙目瞧着独孤烙背后的武器：“你要用剑？”

    独孤烙看着她的模样。心中不知怎么的还有点发软。

    他不知道这是进化机体故意讨好雄性生物长相的缘故，不过对于玄武实力的追求很快压下了自己的雄性本能，坚决道：“不错。说不清缘故，但我真的很想与周姑娘打一架。”

    吴喆眉头一挑：“打一架？是要杀了我吧？”

    独孤墨微笑道：“应该不会杀死。不过周姑娘若是放松的话，说不定会有失手。”

    “就不能确定手下留情？”

    独孤墨耸耸肩膀：“抱歉，拔剑之后我下意识就会很认真。”

    吴喆没好气地用手点指他：“怪不得你单身。”

    长老们愣了愣后发出一阵哄笑。

    蟒老捻须不断发出哈哈之声：“周姑娘肯定是恼了。竟然有男人舍得杀她。”

    鹰老笑道：“周姑娘说的半点不错。”

    众人都瞥向了蝎老。

    蝎老这个当娘的不禁叉腰气道：“这个没心机的败家孩子，连哄小姑娘都不会。”

    龙老在旁沉默了良久，此刻方低声道：“老夫怕是要恭喜蝎老你了。”

    “恭喜我？”蝎老听了一愣，但很快喜道：“莫非打是亲骂是爱。这周芷若反而会喜欢咱家烙儿？”

    龙老都忍不住翻了个白眼儿：“当然不是。老夫是说独孤烙会提出这个要求，怕是感觉到了一种锋锐。”

    “锋锐？”蝎老奇道。

    周围长老也停止说笑，凝神倾听龙老的见解。

    “所谓针尖对麦芒。只有强大的盾存在，才会有更尖锐的矛出现。”龙老没有多说，注意瞧着场上。

    众人都是玄武界的老资格，听了这话顿时都有所悟。

    蝎老道：“我明白你的意思了。是说周芷若很强，或者说进步太过迅疾，结果反而激起了同为年轻人的我家烙儿的傲气？”

    “不错。这点非常有利于他的晋级。”

    龙老等人在那边分析，吴喆却已经准备动手了。

    她早就看着丑人阿烙不顺眼。最开始在泥潭边的还能忍。但他娘的态度可就太讨厌了。虽然母亲的过错不该归咎于儿子，不过看他时而瞄向自己的眼神就知道盯在了哪里。

    这个家伙，比扈云伤那个笨蛋可差的太多了。吴喆隐约可以猜到他为何要与自己动手，不禁想起当初扈云伤无法向自己出刀的往事。

    “先说好，你可不能用玄气胜我。”吴喆提醒一声。

    “这是自然，我便只用出九星巅峰的玄气就是了。”丑人阿烙欣然答应。

    他本来就是重视自己的剑意。而不多考虑玄气的问题。

    吴喆纵身到场边的武器架子上挑了一柄手臂粗细的长棍。然后又抽了一条金丝软鞭缠在腰上。

    至于为什么要把鞭子缠在腰上，主要是考虑动作剧烈的时候胸部乱颤，加固一下底座就不太显眼了……

    “男妖怪，吃我一棒。”吴喆大喝一声。

    她这算是恶趣味的yy，怀念一下另一个世界西游记的经典对话。孙悟空每回对着女妖怪叫出的这句话。总让人浮想联翩。

    丑人阿烙一笑，欣然也回应一声：“女妖精，尝我一剑！”

    吴喆半空中就已经一脑门黑线，狠狠地运足了九星巅峰的玄气灌注在铁棒上，劈山一般地朝着丑人阿烙打了下来。

    嘭————

    与丑人阿烙的剑迎上挡了吴喆的这一棒，发出轰然的响声。

    哗啦一阵响，丑人阿烙脚下的青石砖碎了一大片，两只脚都陷了进去。

    不过以宝剑这种轻兵器单手架住了棒子的猛砸，可以瞧得出来丑人阿烙的玄气底子远比吴喆要强。

    当然这是吴喆没有动用进化机体玄气力量的缘故。

    “好猛烈的玄气！不愧是龙功。”饶是如此，丑人阿烙也心中暗叫厉害。这就是龙老的玄气威力吗？(未完待续……)



 第1107章 丑人阿烙的念头

    

    “好重的一击！”场边的龙老轻呼一声。

    吴喆打出的这一下棒击，简直不像是一个女孩子所能用出来的力道。

    蟒老也在旁咂舌道：“从来没有见过这么勇猛的女孩子。”

    “颇有我当年的风范。”蝎老一副忆往昔峥嵘岁月稠的样子。

    龙老等人不由得想起了当年蝎老追杀象老，那股子狠劲儿还真的有类似的风范。

    不过蝎老当年可是拎着狼牙棒去揍移情别恋的象老。要不是象老修炼的功法本来就是外门到了近乎极致的硬功，只怕还吃不消这样的报复。

    场上吴喆的大棒……嗯，这个词有点扯淡。反正就是她抡着棒子砸了下去。

    丑人阿烙后悔了，想不到周芷若竟然有这么大力气。如此蛮力相抗的话，可就有悖于自己的初衷了。

    沉重的打击压力还好说，但他感觉一股刚猛的玄气沿着手臂直冲入体，所过之处筋络就好像是遇上了飓风一般几乎要被刮得爆裂开来。

    丑人阿烙还当作是龙老灌输的玄气凶猛，但很快发觉少女可不简单是靠龙老的玄气发威。

    吴喆砸了一棒子后，身形一个翻转。

    同时，她似乎惊讶地叫了一声：“哎呀，好大的力气，不小心脱手了！”

    丑人阿烙的剑气还没有来得及顺着她的棒子反弹，居然就被她撒手扔了出去。

    棒子呼地一声倒飞出去，吴喆使了一个巧劲，将棒子的方向控制向了自己身后远处的观望席位。

    这种巧劲极为奇妙，居然将两人兵器磕碰的反弹力化为了丢出棒子一般的力量。

    不偏不斜，吴喆刚才还拿着的棒子，居然就犹如抛射的飞矛一般飞向了蝎老的方向。

    那叫一个准啊。众人眼看着好像要谋杀的飞棒扎向了蝎老。

    这叫脱手啊？根本就是要扎向蝎老好不好？

    当然这种情况对于月阶圣者来说根本没有半点威胁。别说距离过远。即便是近在尺咫，反弹力造就的武器脱手速度也不足以威胁到这种高手。

    同时大家也知道她并没有真的伤害蝎老的意思，否则绝不会是用一根棍子。而是考虑真的用长矛了。

    “这孩子真调皮。”蝎老好像无可奈何似的摇了摇头，随手将飞来的棒子一抓。然后往自己身边一戳。

    结果茶桌旁边立了一根棒子，兀自还发出微微的颤抖。

    “谋杀婆婆了！”蝎老气哼哼地嘀咕一声。

    众人哑然失笑，顿时明白周芷若为何缘故要如此做了。

    根本就是报复以前蝎老的调戏啊。总是帮他儿子抢儿媳妇的行径，令周芷若非常反感。今天独孤烙居然又主动去单挑她，自然所有情绪都涌上来了。

    吴喆手中的棒子脱手了，身形还未落在地上，已经将腰间的皮带抽出，凌空反转中就已经甩了出去。抽中兵器架上又一柄长枪。

    长枪被一端被鞭子挑中，咔啦一声，被从兵器架子上面拎了起来，空中忽悠一下被抽到了她的手中。

    “再来一枪吧！”吴喆叫了一声，脚匍一着地便再次跃身而起。

    这次枪猛刺向丑人阿烙的势头迅猛，出枪的瞬间都能听到猛烈的破空声。

    “周姑娘好力气。棒子砸得重，枪也刺得猛。”丑人阿烙从容地将剑横向一撩，又挡开了枪的刺扎。

    不过吴喆的枪势头虽然被撩拨开，枪杆却一摆，以枪为棍反手就是一扫。

    “好快的变招。”丑人阿烙赞了一声。这周芷若出手根本像是修炼了枪法几十年的练家子。变招迅疾半点不弱于宗门内使枪的高手。

    何况她还是一个女孩子。三圣宗的女弟子也不少，虽然学习招式的时候丝毫不落后于男子，但出手换式之间的灵动劲儿可就远远不及男弟子了。

    天才啊。这才是真正的天才。丑人阿烙心中明悟自己才华的确是不及周芷若。

    他已经二十多岁了，人情世故明白许多，可不是没有经历过风霜的温室公子哥。自己能有今天的成就，尽管有自己努力的成分，但毕竟主要仰仗了家世高的缘故。

    三圣宗中，就数自己吃最好的丹药，学最好的心法，练最好的招式。

    如此还不能培育出一个月阶圣者的话，可就太丢人了。

    一直以来。自己都是三圣宗第一优秀的年轻人。

    即便是独孤墨成就也不逊色自己太多，同样为月阶圣者。但他毕竟是武国皇家的血统。三圣宗始终不会考虑让他晋位为三圣之一。

    可是当周芷若新近崛起之后，这第一杰出青年的名号可就易主了。而且对方险险就要比自己年轻出十年。

    自己仰仗家世优势取得的荣誉。眼看着就要被这一位后起之秀的女子反抢过去？

    铛——又是一声磕碰，丑人阿烙将吴喆的长枪杆反磕出去。

    是恨意吗？

    好像不是，我并不怨恨周芷若。

    丑人阿烙看着身形婉转的周芷若，感觉自己挺喜欢这丫头的，根本没有什么恨意。

    可是，自己心里就是不舒服。

    哪里的问题呢？

    对了，莫非这就是……

    丑人阿烙不是笨蛋，相反脑筋还非常好使。在玄气涌动、武招频出之际，脑海里反而清明一片。

    “原来我是这个心理。哈哈哈哈！”丑人阿烙突然悟到了自己的心思。

    嫉妒！

    没错，这个从来与自己不搭边的词汇，如今就出现在自己的心里。

    以往都是别人嫉妒自己，可今天自己嫉妒一位少女了！

    不是嫉妒她漂亮，不是嫉妒她身份好，而是嫉妒她那一份好天赋！

    居然比自己更有一份玄武天赋，能在短短半个月的时间里就达到几乎触及月阶圣者境界的水准！

    这就是……羡煞旁人！

    嫉妒！嫉者，心羡。妒者，怨念！

    比之不如，天娇所羡！追之不及，人之所怨！

    丑人阿烙双目神光一凝，手腕一翻反守为攻，猛地一剑刺出！

    “人妒剑！”他口中一声招式呼出。其实自己都不知为何叫出这个词。

    手中剑划空一道闪亮，半点风声也无。

    剑意！

    相对扈云伤的痴情，独孤烙以嫉妒生剑意！(未完待续)



 第1108章 剑意

    

    机同步阅读请访问

    这个世界的规则，有些武者可以不通过玄气的积累，便能达到某种境界。当然这种情况百万之中难有其一。通常是几十年才有如此一个天才出现。

    扈云伤是一个天才。独孤烙别看长得丑，又依仗了父母的帮助才取得成绩，但也是不折不扣的天才。

    只不过前者是用痴情悟出了刀意，而后者却是用嫉妒之心来悟出了剑意。

    谁能想到，痴情可以入刀，精炼嫉妒之心也可以入剑？

    可这种事情就是发生了。

    扈云伤的痴情之刀浩然大方，刚正不阿没有半点邪气。

    可是丑人阿烙第一次挥出的人妒剑，就充满了诡异之气。

    剑锋锐利，却不带动分毫风声。剑势隐然，就好像要从人的背后偷袭似的。

    “这是什么招数？”吴喆惊呼一声。

    话音还没有落，丑人阿烙的剑意已经袭到身前。

    铛——

    吴喆将枪柄一挡，与剑意迸发出的剑锋相碰。

    “危险！”龙老惊呼一声。

    嚓——

    肉眼＄≌可见的白光剑锋，与吴喆手中的铁枪柄一碰，发出清脆的一声。但下一瞬间已经锋利无匹地割断了枪柄。

    这剑锋是脱离自丑人阿烙的宝剑，属于并无实质性的剑锋存在，可这种锋利却令人咂舌。

    皇宫中演武场上的兵刃，有哪个会是凡品？至少也是出自于上等铁铺的百炼精铁。

    可是在这剑锋面前只发出两声脆弱的低响，便已经被它的锐利割断。

    不仅如此，吴喆只感觉手中的枪柄随着微一震荡，一股诡异的力量沿着枪柄侵入了自己的手臂。

    蝎老等人也瞧出不妙，惊呼声纷纷传来：“挡不得，快躲开！”

    吴喆右臂一麻的瞬间已经撒手撇枪。同时身体一个铁板桥式向后便倒。

    险一险就要受伤，白色的剑锋就是贴着吴喆的鼻尖擦过去的。

    场边的人看着都冒了一后背冷汗。

    旁观者清，刚才周芷若的这一下躲闪稍慢一点，或者说稍快一点，都要出大问题。

    这一瞬间的躲闪，把握得恰到好处。若是躲得晚了。轻则下巴被削掉一块，重者脑袋都要掉。而若是躲得早了，她铁板桥动作令本就高耸的胸脯换位，只怕就要表演刀削玉女峰的戏份了。

    当然有几个龌龊的人心中暗叫可惜，还从来没有见过这样的奇景呢。

    丑人阿烙的刀锋越过吴喆，去势不减，直到远处将一棵大树削断了诸多树枝，在一阵哗啦啦的树枝树叶掉落声中才算告一段落。

    吴喆一闪之后恢复身形，怒道：“你下手太狠了吧？”

    丑人阿烙也不理会吴喆。因为他从刚才发招的瞬间双目反而闭了起来。

    他虽然心中挺喜欢这位少女，但与自己相比，还是个人更重要。所以根本出招之后都不考虑对方的生死，而是立刻抓紧时间闭目凝神，全身心体会这一刻稍纵即逝的悟道感觉。

    妒心！

    这就是丑人阿烙的刀意起源。

    待这种感觉的确在心头稳住之后，他才缓缓睁开眼睛，瞧着眼前有点狼狈感觉却怒斥自己的少女，脸上只是微笑。

    “你要杀也要用正常招式啊。搞什么旋风斩、疾风斩之类的飞行道具就属于玩赖了啊。”吴喆叉着腰怒斥。

    她想耽误点时间。

    丑人阿烙道：“你毫发无伤啊，必然是危急关头紧急闪避得相当果断。这一份玄武天赋真是让人羡煞。”

    “险些出人命了好不好？”吴喆瞪眼睛。

    “周姑娘的眼睛真好看。便是说宛如天上的星星也不为过。眉眼之间的那一种惹人怜爱的风情更是让我有点下不去手。”丑人阿烙笑道：“只是刚才已经说过了，我要杀了你。”

    话音刚落，丑人阿烙又是一剑挥出。

    “人妒剑！”

    这一次挥剑的速度更快，挥出的剑锋更加闪亮。可是虽然刺眼，却并不像是太阳那样辉映，而是一种诡异的光芒。

    “翻脸比翻书都快啊！”吴喆双眼眯了起来。心中大大警惕。

    丑人阿烙的这剑招是什么古怪？难道是悟道了？

    她想不到竟然是因为自己的天才表现，反而让独孤烙有了新的突破。

    这一击剑锋更细，威势绝对没有减弱必然更强。

    “赶紧住手！”龙老在场边大喝：“独孤烙你疯了吗？不能乱下杀手！”

    他大急之下顾不得自己的玄气只剩下庸人水准，已经奔向场上。

    龙老当然看出来独孤烙已经突然之间领悟了剑意。不过他关心的可不是这个丑人，而是那位堪比自己亲传弟子的美女。

    他是看出来了。独孤烙是在领悟了剑意之际，抓紧时间掌握悟道的感觉，所以不断地出剑。

    自己的一生修为也大半传给了那位美女，怎么可以被他练手？

    “我们快去拦阻！他们两位死了谁伤了谁也不行啊！”蟒老一声大呼，也往场内冲了过去。

    鹰老、鹤老、犀老等人也顿足之后纵跃过去：“月阶圣者的剑意，哪里是九星玄气的女孩子能扛得住的啊！”

    “烙儿住手啊！”蝎老没有往前冲。因为瞧出是自己儿子在练手，不想打扰他的悟道感悟。她还拉住了元疗殿主：“你实力根本不足以阻止他，还是等在这里万一周芷若受伤好赶紧医治。万一你也伤了，谁来救人？”

    这话说的也对。总算蝎老惦记着周芷若最好能成为自己儿媳妇，所以还算是考虑了她的安危。

    其实她也是一瞬之间没有细想。哪个女孩被男的如此砍杀，还可能嫁给他？这已经超出切磋的范畴，简直要心狠手辣、辣手摧花、花开花落、落红无数……

    咳咳，反正正常女子都不可能再考虑这门亲事了，何况是吴喆这种。

    众位长老身形如电，眨眼之间已经逼近了独孤烙。

    而吴喆的身形急闪，勉勉强强总算是躲开了独孤烙的第二式剑锋。

    但是她的左肋下却是被剑锋刮到，眼看着被切豆腐似的割去一大块。

    有注意到的心中大叫：完了，周芷若重伤！即便有元疗殿主救治留得性命，只怕武学修为也要大打折扣了。(未完待续。。)

    最快更新，阅读请。



 第1109章 伤到腰了?

    

    机同步阅读请访问

    “周姑娘受伤了！”犀老叫道。

    蟒老大怒：“独孤烙你下手太狠了！”

    “芷若！”元疗殿主在远处也瞧见了，随着一声惊叫，随即纵身往场内冲。

    当遇到危急情况的时候，进化机体都会做出规避风险保障安全的躲闪动作。

    不能说是万无一失，但从来没有出过偏差。

    当丑人阿烙的第二剑挥出，吴喆身形急动躲闪。

    不过这剑锋也是够快的。吴喆只觉得眼前一闪，还来不及听到丑人阿烙的人妒剑的声音，就已经陷于剑锋的危机之中。

    没有实质，却有伤害力的剑锋，令她九星玄气驱动的身体也几乎难以避过。危急关头吴喆仰仗了一部分进化机体的能力，身形猛地一扭。

    剑锋从她手臂和肋下的位置划过，但带到了一点腰部。

    噗嗤——

    她的腰部发出一点点被割损的声音。

    吴喆吓了一跳，不过却没有疼痛感。

    【剑意学习进行中，进度……未知！】

    进化机体的金属声音在吴喆脑海里响着，却没有什么屏蔽痛觉的提示。

    是进化机体屏蔽了痛觉神经吗？独孤烙的这种特殊剑术原来是。剑意啊。进化机体刚才在第一剑的时候已经做出了这样的提示，但是现在还是没有什么痛觉的反馈。

    吴喆身形刹住，提防着丑人阿烙追杀的同时，赶紧观察自己腰部的受创情况。

    没有什么伤筋动骨的感觉。好像伤到的是……

    这个时候，视线缠在腰间的皮鞭哗啦啦地掉下来，变成好几段跌落在地上。

    原来是虚惊一场。

    腰间的衣裳都没有破，只是皮鞭受损而已。

    丑人阿烙剑锋割去的只是腰间皮鞭的一块，结果令缠了几圈的皮鞭断裂成好几段。

    几位长老已经挡在了吴喆和独孤烙中间。

    “芷若！”这时候元疗殿主也已经冲了过来。扯着吴喆赶紧看伤势。

    “师父，我没事儿。”吴喆拍了拍腰部，将残留的皮鞭都扯掉。

    众位长老警惕着独孤烙的同时，也瞧见了真相。

    “好家伙，吓死我了。”蟒老长吁一口气。

    “侥幸侥幸。”龙老暗叫一声，擦了擦冷汗。

    但众位长老还是将有些愤怒和责怪的目光投向了独孤烙。

    “独孤烙。下手忒也没有轻重了。”

    “周芷若非是等闲人物，你们切磋不可以性命相博。”

    “你是月阶圣者，怎么对九星武者出如此重手？”

    蟒老之类的性子较急躁的，已经开始训斥了。

    丑人阿烙却仅仅是微微一笑。

    我已经领悟了剑意，你们莫非还不知道我的进步吗？怎么还那么看重周芷若？独孤烙心中不屑。

    也许是有心，也许是无意，他开始刻意催化自己的妒忌之心。

    因为这也是他的剑意根本所在。他就是凭着这一点激发了自己的悟道。

    “芷若，你真的没有受伤？”元疗殿主在吴喆腰间仔细查看一下，还伸手拍了拍。惊异道：“你腰间感觉怪怪的，怎么了？”

    “呃……其实里面还有一层裹腰。”吴喆小声嘀咕。

    元疗殿主伸手捏了捏，感觉真的是有布料的感觉，更加诧异道：“可是你的腰怎么这么细啊？”

    “这个……天生的吧……”吴喆随口应付道。

    已经赶上来的蝎老正好听到这句话，不禁笑了出来：“儿媳妇，你这句话不知道要气死多少人了。”

    几位长老都冲了过来，她作为事主的娘，没办法只能赶过来了。说实在的。她是怕自己儿子吃亏才是主要原因。

    可还没等吴喆反唇相讥，元疗殿主抢先怒目喝道：“蝎老莫要调笑了。”

    难得一向温和的元疗殿主如此厉声说话。别说吴喆，就连蝎老也吓了一跳。

    “嘿嘿，周芷若不是没有什么事儿吗？”蝎老赔笑道。

    元疗殿主将吴喆挡在身后，横眉立目道：“他对芷若如此，你还认为可能有什么缘分吗？即便有，早已经被这两剑斩碎了吧？”

    看来元疗殿主对于独孤烙挥剑向徒儿的行径是深恶痛绝。

    于是在众人的关怀下。吴喆不好再与独孤烙打了，令她心中大感遗憾。

    元疗殿主强拉着她到了场边，只见场内独孤烙居然已经挑衅了几位长老。

    蟒老已经被挑得生了火：“蝎老，你可听好了，是你家独孤烙挑起的事头。他要与我单挑。即便是长辈，却也不好拒绝了。”

    “这个……”蝎老瞧向了儿子。

    独孤烙微笑道：“多说无益，蟒老手中若无兵刃的话，只怕是要吃亏。小心了……”

    他心神一凝，心中那种玄奥的感觉再次升起，立刻出手就是一招：“人妒剑！”

    蟒老虽然心中已经有准备，但骤然看见此招袭来，居然也躲得极为狼狈。

    所谓望山跑死马，刚才在场边看见这招极为凶悍，但是自己正式面对的时候，才觉得这招当真恐怖。

    这是一种说不上来的感觉，完全不同于平时的接招。

    就好像有一种阴森森的恶意向自己袭来，即便是想要抵挡也会毛骨悚然似的。

    蟒老见到过吴喆的铁枪被斩断，不敢托大用肉掌运足玄气去硬憾，赶紧身形一避让。

    可是袖角已经被剑锋划过，带下来了一点袖口的边缘绸子。蟒老大怒，寻隙抢攻。

    其余长老已经让开直退到场边，静静地瞧着两人过招。

    场边，蝎老欢喜：“哈哈，咱家的烙儿果然是天才。”

    “独孤烙已经悟通了剑道。实力更上一筹，可以越阶挑战了玄月高手！”龙老赞了一声。

    元疗殿主轻声说了一句：“好古怪的招式名称。人妒剑？”

    她对试图伤害自己徒儿的独孤烙印象坏到了极点。

    吴喆却是鲜有地没有吭声。

    莫非就是嫉妒？独孤烙用嫉妒的心理，当作了悟道的心理源泉？

    有扈云伤的前车之鉴，吴喆很容易就想对了原委。

    脑海中若有所悟，但是却有点摸不清楚那一种感觉。好像随时能触及，却又差了一点点似的。

    “悟出剑意后，天下美女随咱家烙儿挑选啦！”蝎老居然不要老脸地说道。

    吴喆闻言，心中却是一动。

    独孤烙开启龙傲天模式了吗？真让人嫉妒啊……(未完待续……)r1292

    最快更新，阅读请。



 第1110章 模仿悟道?

    

    吴喆猜到了丑人阿烙的剑意出处就是嫉妒。

    要说嫉妒啊？我的嫉妒心可比你不差到哪里去。

    独孤烙虽然有丑人阿烙的外号，但毕竟是三圣之子，娘亲又是一般人根本不敢惹的蝎老，在三圣宗中绝对是地位斐然。吴喆瞧着就不顺眼了。虽然他算不上高帅富，但至少是高权富的贵族二代公子哥。

    单是这一副身体，就相当嫉妒了。吴喆瞧着独孤烙的男子体型就不顺眼。

    虽然丑人阿烙的长相实在难以恭维，但对于吴喆来说，自己长得再漂亮，却没有什么卵用……嗯，就是没有什么卵用……

    反正男人的长相问题不大，只要你有身手、有钱、家世好，很多女子是喜欢倒贴的。吴喆虽然对于这类女子看不上，却相当嫉妒独孤烙会享有的这番艳福。

    当然，如果真的是炮友，给人戴绿帽的吴喆下场自然毋庸推想，一定会被玄武皇给打死后当炮弹轰出去。

    “好个独孤烙，老夫竟然拿你不下！”蟒老的惊呼声传来。

    吴喆回神，瞧向场中的情况。

    只见蟒老身上的衣裳已经被割破了不少地方，虽然还未落败，但却狼狈不堪。

    但场边一众人哪个不是有本事的高手？眼光都是不弱，看得分外清楚。

    若非独孤烙对于剑意的掌握还不熟练，出招之间普通招式和人妒剑之间的衔接还不完善，否则蟒老必定是早已要受伤或者逃开了。

    “好儿子！果然领悟了剑意！”蝎老哈哈大笑，鼓掌欢呼道：“天下间，除了那个扈云伤。便是你阿烙懂得天道武学。下次宰了他，你便是独步天下！”

    吴喆重新收回心神，开始试着体会丑人阿烙的剑意。

    嫉妒，就是他的能力源泉，我该如何模仿？

    这个世界的一种武学法则，就是可以通过某种特殊的感应。掌握到运用天道玄力的法门，来大幅增加自己的功力。

    比如扈云伤就通过痴情来达到领悟天道的效果，令他的实力没有经过玄气的充分积累便飞速提升。

    嫉妒啊……吴喆心中不断地嘀咕这种念头。

    可是，自己的嫉妒好像还不够悟道啊……半晌，吴喆也还是处在那种与玄妙若即若离的感觉中。

    也许，自己的感觉还不对。

    吴喆又到了武器架边上，找了一柄宝剑持在手中。

    信手比划了几下，还是没有任何感悟的进步。

    龙老和元疗殿主都看着吴喆的动作，知道她是在试图领悟剑道。在他们的判断中。她是没有见过扈云伤的刀意的，所以今天是她第一次看到这种悟道武学。

    “蟒老，你还没有尽全力吗？”。丑人阿烙突然出言，话语中不乏讥讽之意：“好像我全力出一剑的话，就会重创你。”

    他直呼蟒老的称谓，已经不再带有前辈等尊称。

    虽然凭他的身份也可以不那么客气，但现在明显是因为领悟了武学天道才自诩不必客套了。

    “呸！不知天高地厚！”蟒老不服气。

    “那么，便尝尝这一剑！”丑人阿烙猛地挥出一剑：“人妒剑！”

    剑锋比刚才斩向吴喆的两剑更加迅疾。白光尤胜离弦之箭般近身袭向了蟒老。

    之前的丑人阿烙挥剑，间隙准备期比较长。现在的这一剑却是突发性更强。显然他对于人妒剑的掌握更加熟练了。

    “哎——！”蟒老这一下躲闪得更狼狈，他心中早就后悔没有趁手的利器来抵挡，仅靠身形的闪避对于轻身功法一般的他来说相当吃力。

    果然，这一剑虽然没有将他斩伤，但令蟒老狼狈地身形急遁，几乎逃到了场边。

    作为前辈与晚辈动手。如此表现已经可以算是输了。

    “呵呵。”独孤烙微微一笑，一副高深模样地将宝剑收入鞘中。双手胸前一叉，抱着臂肘不再说话也不再多说动作。

    装什么夕阳武士啊！吴喆心中吐槽：有本事你喊上一声[我已经天下无敌啦]！

    嗯？想到这个的一瞬间，吴喆猛地心中一颤。

    好像触摸到了什么的感觉，开始在心底里悸动。

    【天道武学分析学习开始！进度1%！】脑海里突然响起了金属化声音的提示。

    吴喆吓了一跳。之前一直进度不明的天道武学，居然在这个时候开始学习了？

    刚才发生了什么？好像是……我吐槽了？

    莫、莫非……我可以通过吐槽领悟天道？

    吴喆脑海里的念头一闪而过，却不敢多想，立刻全身心去捕捉那一闪即逝的感觉。

    她闭上眼睛，右手里的宝剑轻轻挥舞。

    不对，感觉不对。吴喆将宝剑划了几个圈后，觉得非常不称手，好像不能发挥出自己心中那一点感悟的威力。

    吴喆也不睁眼睛，就将宝剑随手一丢，凭着记忆和感觉将兵器架子上的又一圈皮鞭抽了出来。

    这一圈皮鞭与刚才被切断成几节的那个皮鞭稍有不同，现在的这个是银色的镶圈。

    啪——

    吴喆手一甩，鞭子舞了个鞭花，发出凌空的一个响动。

    周围人猛地觉得心头一颤。

    这一下响动，居然能令周围人的玄气或者元气产生一种奇妙的震动感。

    对对，就是这个武器的感觉。吴喆也是心中大有共鸣。

    这是一种玄而又玄的感觉，无法用言语描述，但吴喆在用鞭子做出攻击的时候，却能动用天地间的力量。

    这时，场上正自得意的独孤烙望向诸位长老的目光，也没有那种晚辈的尊敬感了。

    嫉妒之心已经稳住了。一股傲气却从他心头升起。

    因为独孤烙骤然发现，现在的自己与玄月阶的长老对打，只怕胜负也在五五开之间。

    他还没有充分查觉吴喆的变化，反而朝着她笑道：“周姑娘可是好兴致，居然又要耍耍鞭子玩吗？”。

    吴喆双目猛地睁开，精光一闪，笑道：“和你玩？不，不，是要虐！”(未完待续……)



 第1111章 吐槽鞭

    

    吴喆也悟道了。

    非常非常难得，进化机体擅长的并非是这种悟性的东西，而是计算机方面的那种死记硬背和超级计算能力。最多算上进化机体的进化力，但跟这种大脑甚至可以说是灵魂上的悟性完全无关。

    这是吴喆舍弃穿越金手指好处、谋求魂体进步的一种表现。较之于之前的各种过目不忘和玄气修炼，她的这项悟性是完全不借助进化机体的帮助，而是自己领悟出来的。

    玄而又玄、神机莫名的一种悟道，令她的鞭法在突然之间爆发了一种灵感。

    诸如扈云伤的痴意是使用刀，独孤烙的使用的是剑，而吴喆的吐槽使用的却是鞭子。

    不同的悟道，诞生的对应武器也是不同。

    如果要说她的这种功法，到底是刀意、剑意还是鞭意的话，相对于痴意刀和人妒剑，最佳的形容就是……吐槽鞭。

    嗯，这个名字很有趣。

    虽然女王的武器通常也是鞭子，但是吐槽鞭这样的功法绝对是独树一帜很新鲜的玩意。

    “这算神马事儿啊！”吴喆狠狠地甩了一下鞭子。

    她这也是吐槽。

    轰——地面上出现了深深的一道鞭痕。

    正在与她对面而立的丑人阿烙吓了一跳。

    怪不得她说要虐我，这鞭子的架势好像真的不逊于我的人妒剑。独孤烙心中震惊。

    如果是九星玄气的话，绝对甩不出如此不接触地面便能造成巨大破坏的鞭力。即便是月阶圣者都很吃力，至少要考虑玄月阶的水准。

    如此说来，莫非她这也是一种悟道？

    丑人阿烙如此想，周围的三圣宗长老也是如此判断的。

    周芷若悟道了！

    大喜事啊！一天之内，武国居然有两位年轻高手悟道！

    众位长老欣喜地彼此交换一下眼神儿。

    不过他们只看到带着这种悟道的感觉使用鞭子。就好像能令攻击力骤然提升百倍似的。而产生这种动用天地之力的根本，他们绝对想不到，居然是吴喆的……吐槽！

    没错，吐槽悟道！

    不过吴喆没有空给他们解释这种东西，甚至不等他们拦阻自己和丑人阿烙的对峙，直接身形一纵。代替了蟒老冲向了丑人阿烙。

    “吐槽鞭！”吴喆张口一声喝。

    手中的银鞭猛地挥出，迅疾无匹，相距数丈之远，居然有一股凶猛的气势遥遥攻向了独孤烙。

    “吐槽？”丑人阿烙自然没有听到过这个词汇，满头雾水却没有时间去考虑了，赶紧闪身躲避。

    还好鞭子凌空攻击的威猛和范围比丑人阿烙的剑锋大，但是速度却要慢了很多，两人距离更是相当远，丑人阿烙还算是从容地躲闪开来。

    “吐槽鞭！”又是一声轻喝。

    少女的柔美声音再次传来。丑人阿烙却惊觉对方已经极速欺身来到不足五步之处。

    这个距离可是对于丑人阿烙很尴尬的位置。

    以两人的身法来说，丑人阿烙的剑意出剑后的距离对于吴喆来说有充分距离躲闪。而吴喆的鞭子如果挥舞的足够快，却很容易伤到丑人阿烙，而且更容易被鞭子的攻击范围笼罩。

    她才习武多久，居然这么准地就选定攻击距离？丑人阿烙心中暗叫一声莫非这就是天才的眼光。

    躲开了少女的第二鞭，丑人阿烙准备更靠近对方。

    可是吴喆的第三鞭就来了，立刻逼得他刚凑近的一步又退开。

    其实丑人阿烙没有注意到一个细节，吴喆的第二鞭已经比第一鞭速度更快。瞄准得更精确。

    这第三鞭就是恰到好处地将他试图靠近的努力打消，重新维持了鞭子对利剑的有利距离。

    结果独孤烙很快就落于被动挨打的地位。

    这个结果必然令很多人惊奇。之前还能完全压制蟒老的独孤烙。怎么就突然被周芷若压在下风了？

    周围的长老们看得清楚，吴喆的鞭子挥舞的间隙极短，而且控制得恰到好处，总是在独孤烙即将拔剑的瞬间进行攻击。而鞭子最弱的回手阶段，却是趁着独孤烙的纵跃换气之时，几乎完美地避免了呈现弱点之际被对方攻击。

    更让人觉得有趣的是。吴喆在挥鞭的同时口中还不断地罗里吧嗦：

    “你以为出身好就能耍威风啊？总不能每回打架都告诉对方你爸是谁吧？吐槽鞭！”

    “你以为有个到处讲家世拉人当儿媳妇的娘就不愁娶媳妇啊？当所有女人都是绿茶婊嘛？吐槽鞭！”

    “你以为自己敢照镜子就算是胆子第一大啊？镜子都被你的自恋吓裂了好不好？吐槽鞭！”

    即便是蝎老在旁边都听得啼笑皆非。

    其实这正是吴喆吐槽鞭的优势之一，越是吐槽她的发挥越是流畅。

    虽然这些吐槽还不够档次，甚至可以说是生拼硬凑出来的。但在自己魂体创造力与进化机体控制力的搭配下，发挥的效果还是很不错。

    嘭嘭嘭……

    丑人阿烙被她的鞭子完全笼罩，打到后来鞭子越来越快。简直是鞭影重重。他所在的地方犹如被炮火覆盖的阵地，一阵阵灰尘砖石的碎片四处乱飞。

    不是丑人阿烙实力不济，关键是被鞭子这种武器一时压制，再想翻身可就不容易了。再加上吴喆的精准控制力，总是能抓准他最难受的时刻进攻，更是让他难以逆转形势。

    “呵呵呵呵。”场边的蟒老瞧着吴喆的举动，心中明白这是她在为自己出气。

    虽然她没有明说，可是在自己动手吃亏之后立刻就迎上，绝对是看在自己多次传授玄武功法的面子上帮忙的。

    这时候不会再有人记得蟒老在独孤烙手底下吃过亏了，面子问题完全找了回来。

    其他长老也是类似的心思，只有蝎老跺脚着急叫道：“周芷若，你小心别伤了亲夫！”

    结果这句话一出，吴喆的鞭子挥舞得更欢了。

    当然在场所有人都看得出，她的鞭子虽然挥舞急，但很有分寸地只是在独孤烙的身周攻击，没有要真的伤害他的意思。

    可是这样下去，独孤烙毕竟是相当悲催的。

    刚领悟了剑意，本来应该是意气风发之际，居然被人鞭子如此抽打，实在是太丢人了。(未完待续。。)

    ...



 第1112章 下台阶

    

    怎么可以这样？这周芷若的鞭子太厉害了！

    丑人阿烙被吴喆的鞭子逼得连停步都做不到，宛如被老鹰追赶的一只鸡四处乱窜。最新章节全文阅读mianhuatang

    他倒不认为鞭子真的能打死他或造成重创，也瞧得出对方有些留手了。但鞭子的威势如此猛烈，打在身上不伤也痛。

    你让我歇口气儿啊，好像连拔剑的功夫都没有了。

    尚未精通透彻剑意的独孤烙，被吴喆的鞭子逼的手忙脚乱。烟尘飞舞之中竟然都难以使出人妒剑了。

    不带这么玩人的。丑人阿烙越躲越觉得周芷若好像是在戏弄自己。

    这鞭子根本不是要打伤人，而是不断地瞄准时机，用出的各种招式都是为了逼自己出不了剑和不得不四处乱窜。

    更重要的是，自己刚刚领悟了剑意，正是树立良好形象的好机会，怎么可以在少女的鞭子下狼狈躲闪？

    他倒是忘了自己刚才不尊长幼，对蟒老胡乱出手，甚至是削断衣袖的行径了

    。

    人都是习惯看不上别人行为的不妥，而忘记自己行为的不当。

    不过丑人阿烙已经越来越确定，周芷若的确是也悟出了武道，应该形容为鞭意。

    深知对方领悟精通这种武道的速度，远远胜于自己。鞭子的上下飞舞之间，已经越来越没有缺陷，不像之前那样偶尔会有空隙可趁了。

    只可惜自己之前也不敢妄自出招，担心是对方的陷阱而白白失去了反击的机会。

    这就是天才吗？丑人阿烙在烟尘弥漫间，瞧着那随着手臂挥舞鞭子而更加显得身姿挺秀的少女，嫉妒的心情远远胜过了爱慕之情。[]

    “可恶啊——人妒剑！”丑人阿烙在一片灰尘中猛地大喝一声。

    吴喆的鞭子被几道凌厉的白色剑光斩破，断为了几截。

    鞭子挥舞的轰然之声这才停歇下来。

    借助嫉妒之意而产生的武道，也在这种心境之中更加发挥出色。终于攻破了弥漫的鞭网。

    “独孤烙反击了。”蟒老诧异：“好像这一招比之前更加厉害。”

    “虽然更加厉害了，但却不全是他的本事。”龙老眼光厉害，低声道：“这次反击更多地依仗了两个优势。一是独孤烙的手中兵刃更好。二是他的玄气底子更胜周芷若许多。”

    蟒老明白过来：“总归一句话，这属于以力破巧？”

    龙老点头：“不错。就是以力破巧。倘若当真说新领悟的武道运用，独孤烙……不如周芷若！”

    他说这话一点都没有避讳一旁的蝎老。

    如此不给面子，一方面是为了独孤烙之前对周芷若下狠手，另一方面是因为好友蟒老也被独孤烙不知长幼礼节地削了面子。

    “哼，我家烙儿可是先领悟的剑意，周芷若领悟鞭意在后

    。”蝎老不服地瞪眼睛。

    “可是独孤烙却是借了与周芷若对招之便才领悟的，这可算是攀借了福气吧？”蟒老反唇相讥：“而且独孤烙的剑意被压制了这么久，若非周芷若底子差又有点留手。只怕早就拿下你家独孤烙了。”

    蟒老与蝎老在这边斗嘴，丑人阿烙却在那边盯着周芷若。

    “瞧我做什么？不服气再来打？”吴喆笑道。

    “周姑娘果然是首屈一指的天才，若是不算上月阶圣者的修为，我连一半的把握都没有。”丑人阿烙道：“只是我一旦用心相斗，必然会下意识地全力催动玄气，便是对周姑娘的不公……”

    “多谢阁下高抬贵手。”吴喆很想说一句你就是想找个台阶下，不过还是临到嘴边改了改口气。

    “高抬贵手倒是算不上，但是待姑娘晋级月阶圣者后，愿求再战一次。”独孤烙一拱手，身形倒纵而出。就此离开。

    “烙儿！”蝎老顾不上继续斗嘴，赶忙和他一起离去。

    “恭喜周姑娘得悟天道！”蟒老叫道。他感谢吴喆为自己找回面子，自然第一个奔过来。

    其余长老等人赶紧过来。纷纷道喜。也有向元疗殿主和龙老道喜的。

    龙老待安排人去通报玄武皇，彭大总管早就过来道喜后躬身道：“老奴便去奏禀皇上。”

    周芷若虽然没有晋级月阶圣者，但得悟鞭意天道的消息很快传遍皇宫。因为远处早就有许多侍卫和宫女悄悄看着听着。

    于是各种传言开始了。

    “听说了吗？周芷若悟道了！”

    “没有晋阶月阶圣者？”

    “月阶圣者算什么？她可是悟出了鞭意！”

    “便意？”

    “鞭意

    ！用鞭子的武学真髓道理！”

    “啊，厉害啊！是不是有史以来最年轻的悟道人了？还是女子啊！”

    “对对，而且她还激发了三圣宗年轻高手独孤烙的武学悟道，帮助他悟出了剑意！甚至还当场指点了他呢。”

    “哇？周芷若这么厉害？”

    “那是当然，人家可是数一数二的天才。”

    “说起来，周芷若可是相当有好运气啊，而且还能带动周围的人运气好起来。”

    “这就叫旺夫相！”

    “呸！人家周姑娘可是黄花大闺女！”

    “啊。那该叫什么？福将？”

    “该叫福女！”

    至于本来应该成为喜讯主角的独孤烙，则悲催地沦为了配角。在各种版本的传言中都成了垫背的。

    只不过吴喆听到其中的一些传言。只怕会气得吐血两声。

    “哦？周芷若得悟天道鞭意？在她的帮助下，独孤烙也悟出了剑意？”玄武皇在秘殿中筹备奇袭军事。听到了彭大总管急急报来的这个消息。

    “这都是皇上龙福荫蒙，老天爷借周芷若来彰显国运啊！”彭大总管立刻武国霸业洪福的话语说了一大堆。

    “甚好。”玄武皇微笑，继续批着各处文柬。

    彭大总管也不奇怪，心中知道其实玄武皇自然也是心中大喜。在这种即将奇袭武国的关键时刻，能有这么两位年轻高手更进一步的好消息，当然是大吉大利。

    只不过即便是在自己面前，玄武皇有的时候也会保持一种庄严。

    或者说，是在濒临大事件之前，他要保持一种冷静的姿态。(未完待续)

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（qq、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！



 第1113章 御赐酒宴

    

    玄武皇听了彭大总管的报喜后，保持的态度不说淡然也算得上是相当平静了。

    彭大总管禀告后，就束手伺候在旁边，半点也不为周芷若等人着急讨赏。

    他已经注意到玄武皇手中的毛笔写得比刚才可是快多了。

    “哦，时间差不多该用午膳了吧？唤她养心殿外赐宴款待。”良久，玄武皇才说道：“龙老等三圣宗长老以上身份，包括元疗殿主等人都请到。宴席中途朕也会亲自前往。另外准备国礼级别的赏赐，送往元疗殿。”

    “遵旨。”彭大总管果然等到了玄武皇的恩赏，立刻一溜烟儿地照办去了。

    元疗殿主匆匆离开元疗殿的时候，诸位女弟子还担心出了什么事情呢。一个个左等右等，居然等来了皇宫送来的国礼级别的恩赐。

    厉害，简直嘴都合不拢了。

    几年不愁吃穿用了。之前还说周芷若的第一次赏赐算是让大家脱贫了，这回的赏赐绝对是可以过上好日子。

    “坐殿大师姐悟道了，好像是百年来最年轻的悟道者呐！所以皇上赏赐了这么多好东西。”

    “大师姐绝对是有福气之人啊，咱们都能沾带点喜气。”

    很快，她们也接到了消息，元疗殿主与坐殿大师姐周芷若在皇宫中得到赐宴。

    “哎？殿主居然肯在皇宫用膳了？她以前可是最不喜欢在那种官方场合相陪的。”

    “肯定是因为咱们大师姐的缘故呗。据说大师姐上回曾经喝醉过，殿主是怕大师姐吃亏吧？”

    “就是就是，咱们大师姐那么漂亮，只怕是不知道多少登徒子要看着流涎呢。有殿主在帮忙照看着，咱们才能放心。”

    各种赞誉和伴随着担忧，在元疗殿中流传。

    其实整个武都的大部分武学世家和官卿人家。已经在最短的时间里收到了这两位年轻杰出者居然悟道的消息。

    剑意与鞭意两项悟道武学同时在武国出现。

    许多人欢喜惊呼大武国国运的同时，也开始思考这带来的影响。

    独孤烙在三圣宗的地位肯定稳固了，人圣一脉的势力将大占风头。不过这根本就是小事儿，这也是随着独孤烙水平晋级后必然的结果。

    在其余二位圣人没有子嗣的情况下，人圣的后代独孤烙自然是三圣宗最值得期待的接替龙老担任掌宗的人选。

    周芷若得悟天道所产生的影响，才是各方更加关注的内容。

    武都暗流涌动。各方势力可是悄然关注着朝堂的一举一动。

    “周芷若和墨王子的关系，到底确定了吗？”。

    “没有呀，这可是急人。不过很多人都见过她的额心朱砂，肯定是没有收房。”

    “若是她悟道了，只怕是不需要再保持元疗的资质吧？”

    “说不定哪天，周芷若就会成为墨王子的未过门妻子。”

    “绝对的，都已经住到人家府中了。这种到嘴儿的香肉，不吃也有情可原，但是至少舔一舔是免不了的啊……”

    “对。所以周芷若绝对是墨王子的人，那么就意味着……”

    这意味着垂死挣扎的大王子势力，又受到了迎头一击。

    当一个智慧恐怖、武学超卓、治疗厉害的女子站在墨王子的身后提供支持。

    有句话叫什么来着？一个成功男人的背后，都有一位默默奉献的女人。

    嗯，在武都很多势力的眼中，周芷若就是这种女人。

    她直接将独孤墨从一个败军之将，推为了九成九的太子候选人。于是在所有人的眼中，也成了太子妃的第一人选。

    其实他们不知道。墨王子喜欢的是……

    “周芷若悟道了？鞭意？”独孤墨在武都外军营中收到这个消息，顿时愣了愣。

    没有什么震惊。对于她的天才大家已经渐渐习惯了。

    可是，独孤墨在一喜之后，又开始有点担忧了。

    “主子，你是否在担心什么？”在一旁的豹老瞧出他的脸色不对。

    “我在想……周芷若身份越来越高，怕是……”独孤墨稍作犹豫后，还是将实话说了出来。因为这件事情不能找周芷若商量，而豹老是心腹之人，才好说话。

    “主子您怕周芷若有异心吗？不会不会。”豹老拍胸脯打包票。

    独孤墨微微一笑，摇头道：“不，我是担心她不肯东西宫。”

    “哦？主子的意思是。她要独占皇后？”

    “呵呵，也许是我想得早了点。可是女人应该都是吝啬的。当今玄武皇的后宫未设皇后和东西宫，而是四大妃，就是不希望后宫专权。”

    “主子是担心她专权？”

    “女人而已，专权又能到什么程度？”不知道武则天事迹的独孤墨根本不放在心上，笑道：“我只是担心周芷若容不得其他女人占据西宫或东宫。”

    豹老一听大点其头：“对对，主子想的对啊。越是有本事的女人越想单独占据自己的男人。”

    其实独孤墨的担忧实在是杞人忧天了，不，该说是自作多情而已。

    他心里惦记的宫小路和周芷若，哪一个是能得到手的？

    另一边，在皇宫中举行的御赐酒宴正酣，吴喆表面上已经喝得差不多了。

    轮番的敬酒令吴喆不想装醉也不容易，何况在场的都是身份不俗的三圣宗长老。

    晴公主悄然在殿门口窥视了一会儿，却不进去。其实她的行止如何瞒得了里面的诸位长老？只不过大家都不点破罢了。

    观察力超绝的吴喆自然也是知道，可是师父就在身边，不敢招呼晴公主过来啊。不然后果谁知道会不会类似于庄妃。

    元疗殿主滴酒不沾，就坐在吴喆旁边缓缓吃着饭菜。

    不过大家也早就知道她的一向习惯，都不以为意，装作没看见都去找吴喆敬酒。

    吴喆是来者不拒，也不运功相抗，渐渐地红晕上脸。

    足足一个时辰，吴喆起身找了个理由离开一会儿，诸位长老继续喝酒。

    吴喆一出招待酒宴的偏殿门，刚要招呼正门处的晴公主，却不想庄妃悄然出现，一把扯住她的手：“冤家，你可想死哀家了。”(未完待续……)



 第1114章 又被捉到了

    

    机同步阅读请访问

    吴喆不太喜欢各种庆祝酒宴。特别是只有一位不肯喝酒的元疗殿殿主陪在身边，晴公主明明来偷偷瞧过几眼却不肯过来，她就觉得喝酒没有多大意思了。

    在宴饮殿的偏门出来，她就被庄妃悄然截住了，一句[冤家]叫得人骨头都有点发酥。

    桃花运来了挡也挡不住啊，吴喆有一种无奈的幸福感。

    当然这种无奈是一种被迫。超出自己控制之外，对方主动寻来突然冒头拉住自己的情况下，这种有点惊慌失措却又不好拒绝的意思。

    其实吴喆现在心中相当爽。瞧瞧，美女都主动送上门来了。而且庄妃紧紧拽住的同时目光中春波流转，说不尽的万种风情啊。

    “嘿嘿，庄妃你来寻我啊？”

    “不是来寻你，还会是旁人吗？”庄妃眼角一挑，媚声道：“你在这边喝酒，我可是等了许久。被晴公主扰了一次之后，可知道我有多想你吗？”

    吴喆装傻道：“哎呀，想我什么啊？”

    “冤家……”庄妃也不多说，只是将吴喆的手捏了捏。

    你总捏我手指算几个意思？吴喆立刻将手指反勾，在庄妃的手心里挠了两下：“你最喜欢我的手指对不对？”

    “哎呀，光天化日（）的你说什么呢？”庄妃顿时联想起这造虐的手指曾经有过的作为，脸上立刻泛起了一阵红晕，只感觉整个身体都快软了，柔声道：“我不光喜欢你的手指，还喜欢你这个人。”

    吴喆听得这个爽啊，能从人妻的口中听到如此言语，而且还是一位皇帝的老婆嘴里听到，简直太刺激了。

    而且手指这个东西可是很神圣的。不说属于单身汪必备的女友替代物，更是林平之询问小师妹所爱的选择。对于吴喆这种被缴了枪的宅男，可是非常能勾起念想的结构物了。都是棍状的嘛……

    当吴喆还在与庄妃类似于打情骂俏的时候，突然轻轻的脚步声响起。

    晴公主一脸笑意地从旁边走过。

    她一身亮黄色的公主袍，步伐款款也没有说话，只是微笑着摇曳而过。对于吴喆和庄妃两人。好像是熟人已经熟悉到不需要打招呼，就这么仅看了一眼似的随意经过。

    如果硬要形容的话，就是飘过去了……

    吴喆僵硬当场。

    她都能感觉到庄妃的手猛地一抖，从自己的手里迅速地抽走了。

    哎呀，吴喆暗骂自己不小心。光顾着和庄妃逗来逗去，竟然都忘了晴公主就在附近。而且想不到她这么快就过来，自己也没有留意周围的情况。

    当然世上没有后悔药，眼看着晴公主这么走过去，从宴请殿偏门的拐角处走开后。吴喆和庄妃对视一眼。

    不需要多说什么，庄妃犹如兔子似的跑了。险些跑得头损伤的手臂有些痛，要去补些药剂。

    然后，犀老也有点坐不住了，出言道：“呃，老夫，老夫……”

    龙老开始脸面上挂不住，低喝了一声：“你们多大岁数了，怎么还和小孩子似的。”

    犀老可没有蝎老的厚脸皮，顿时被龙老的这一声斥责得满脸通红。

    因为不用说，大家都是找借口跑去看周芷若和晴公主了。

    元疗殿主尴尬地轻咳一声。

    结果宴会大殿内至少一半贵宾已经跑出去瞧热闹去了。

    蟒老等人出了殿门，很快便聚集到一起。

    鹰老指着蟒老鼻尖儿低声道：“嘿嘿，就知道你这个老家伙没安好心。”

    “嘘——”蟒老做了个噤声的动作：“好像周姑娘和晴公主在那边呢。”

    鹤老用仅有的一条臂膀轻声招呼道：“我们小心点过去，别靠太近了。”

    三位长老距离远远就不敢再靠近了，小心翼翼地探头张望着一处宫殿角落的两女，彼此之间低声交流着心得：

    “嘿，晴公主在闹脾气。”

    “据说周姑娘平日里智谋百出，怎么对上晴公主好像有点手足无措？”

    “晴公主也不是一般人啊。”

    “哎呀，周姑娘把晴公主强按在墙上了，哇！亲上了嘿！”(未完待续……)r1292

    最快更新，阅读请。



 第1115章 壁推挺见效

    

    吴喆和晴公主之间的关系，长老们看得不明白原委，只有最后两位美女亲在一起还算看得懂。[ads:本站换新网址啦，速记方法：，.]

    果然她们两个有一腿啊！长老们嬉笑着。

    遗憾的是，这些偷窥的长老们是不知道什么叫壁推啊。

    不怪他们无知，这不是他们落后的问题，而是这个时代根本就还没有流行这个。那些偶像剧什么的都没有诞生，哪里来的壁推呢？

    所谓壁推，就是把女孩子推得靠在墙壁上，男孩子则用手臂挡住女孩子的逃路，然后大多施加以吻技。

    这个技能的后果，可以令女孩子柔化。

    不过这个技能的施展也需要客观条件的。一是男孩子要比女孩子强壮，二是男孩子的颜值要高。

    两个条件如果是前者不满足，结果会很搞笑。比如男孩子太矮的话，就不是壁推，而是脸压胸了。

    如果是男孩子颜值不高，那么后果也不堪设想，直接被女孩子甩一个耳光高喊耍流氓。

    吴喆如今对晴公主使出了壁推技能，将她庄妃是吴喆接触过的最媚的女子，特别是在床上那个疯劲儿，相当令吴喆有满足感。

    只不过和晴公主、穆清雅等女相比，她虽然还不是黑木耳。不过毕竟还是人妻。吴喆是从来没有考虑将她纳入自己的考虑范围，仅仅属于一夜情之类的偷情对象。

    但被正妻级别的晴公主如此警觉地捉了两次现行，估计深深忌惮晴公主身份的庄妃，不敢再找自己了吧？

    吴喆想了想，是否要送个礼物给庄妃。比如跳蛋、双头龙什么的。不过考虑到这个世界连橡胶都没有，未免难以找到对应的材料。

    她一边想着一边往回走，眼角倏地瞥见有人头攒动的一幕。

    是有人偷窥自己。吴喆凝目一看的时候，偷窥者却倏地一下躲了起来。

    哎呀失误，刚才光顾着追赶和壁推晴公主，居然再次没有留意周围。

    吴喆脑海中立刻重新调阅刚才的景象。进化机体能够将每一刻的影像重新调阅的特性，辅助吴喆非常明确地看见了是蟒老等几个老头在偷窥。

    这帮老不正经的家伙，吴喆大怒，故意装作没有识别出来，将腰间的银色鞭子刷地抽了出来，纵身凌空打过去：“什么人？！”

    轰——

    已经领悟了鞭意的吴喆，这携怒一击何等厉害，直接将几位长老藏身的墙壁打了个粉碎。三个身影被碎石屑轰得灰头土脸，却一个个顾不及衣衫弄脏，将袍袖往自己脸上一掩扭头就跑。

    蟒老、鹰老和鹤老。三位长老没有想到吴喆说出手就出手，而且出手如电竟令他们没有反应时间，一时间狼狈逃窜。

    之所以遮掩脸部，不是灰尘蓬面。而是不想让吴喆瞧出自己是谁。

    毕竟刚才他们干的这事儿，类似于这个时代扒窗根儿一样的行为。而且三圣宗的长老身份可不一般，偷窥的事情传出去可好说不好听。

    吴喆一鞭子打出去，声音非同小可。左近虽然没有旁人，但不远处的值班侍卫立刻围拢过来。

    诸位侍卫哪个不认识吴喆？都知道这是全武国最近最红的大美女。她惊呼有刺客还得了？

    再瞧奔逃的三个人影，都是用袍袖蒙着脸。大大可疑啊！

    “有刺客——！”

    “抓刺客——！”

    侍卫们一个个立刻开始围剿。

    吴喆无需自己再费力追赶了，三位长老被皇宫中的诸位侍卫追赶得狼狈不堪。

    吴喆叉着腰，拎着鞭子站在一处屋檐上还高叫：“何方鼠辈胆敢擅入皇宫，留下个万儿，待姑奶奶改日请教！咱们青山不改绿水长流，斗他个三天三夜天翻地覆……”

    她满嘴跑火车地扯淡，三位长老哪有空听啊，简直犹如夹着尾巴乱跑的老鼠。

    亏得这里是外宫，防卫力量不像内宫那般厉害。三位长老又是月阶圣者，玩命儿逃窜之下，总算是甩脱了围剿刺客的侍卫们。

    饶是如此，也足足花了小半个时辰，三位长老才灰头土脸地回到了宴请殿。

    吴喆早就坐在里面继续喝酒了，看见他们三个回来也不做声。

    龙老心中隐约猜到，也是装傻。

    犀老没有将刚才的刺客乱事联系到他们身上，不禁好奇地问道：“哎？你们三位怎么一起回来的？还有怎么有风尘之色？”

    蟒老尴尬道：“我和鹰老出恭没带纸……”

    鹰老一个劲儿点头：“对对，没带纸。”

    犀老又瞧向鹤老：“他们是去出恭，可你是换药去了啊，怎么一起回来？”

    鹤老老脸通红，吭哧半天才道：“我帮他们取的厕纸……”(未完待续。)xh118



 第1116章 再安排点工作

    

    酒宴之后，诸位长老与元疗殿主和吴喆告辞。看书神器.yankuai.

    虽然说是告辞，但也属于众星捧月一般，一起将两位美女送出了外宫。

    彭大总管更是一直陪着，因为他是等于代表了皇上出席陪同，尽管身份是太监，但所有人都知道他的地位其实不比谁低。

    诸位长老离去后，彭大总管殷勤地送吴喆和元疗殿主上了马车。

    “老奴恭送殿主和周姑娘。”彭大总管躬身施礼。

    他说话仍旧将元疗殿主放在前面，充分显示了对殿主的尊敬。尽管一直陪同也是拍马屁的一种，但这种不会刻意抬高吴喆身份的表态还是让人很舒服。

    “有劳公公了。”元疗殿主点点头。

    “辛苦大总管了。”吴喆的回话与殿主略有不同，这也是她的聪明。

    大总管自然是听后者的话语更舒服一些。虽然他就是公公，但这种官职的称呼反而让他更容易接受。

    周芷若未来的成就，可不是元疗殿主的水准了。怕是成为一国之后也不在话下。彭大总管心中琢磨了。

    眼看着马车离去，彭大总管拂尘一摆，开始往内宫寻玄武皇回话去。

    路上，他还帮着考虑了一下周芷若与墨王子可能发生的事情。

    若是周芷若成为皇后，只怕后宫诸多佳丽要有苦头吃了。

    在彭大总管的脑海里，已经将吴喆脑补为周皇后了。

    他心中暗道：周芷若何等聪明，正所谓枕榻之旁岂容他人安睡？墨王子可以宠爱其他女人，但绝对不可能容得其他女人提前诞下皇子。

    只要有其他嫔妃先有身孕，只怕自己也要提前帮周皇后[收拾]干净了，总不能让大皇子不是周芷若所出……

    彭大总管心中暗笑，单此一举绝对是大得赏识，到时候自己必然是后宫中最受周皇后宠信的重臣。

    周皇后……嗯，日后绝对也是要当周太后的。就凭她的本事，后宫中何人能够争锋？即便元气资质必然丧失，但单是触及月阶圣者的玄气水准。彭大总管就敢肯定没有哪个后宫妃子敢与之冲突。

    能有玄气入宫的女子，历史上罕有，但无论哪一位最后都是成为皇太后的。

    他这边琢磨着，已经到了玄武皇的隐殿。

    “禀大总管。皇上刚刚已摆驾养心殿。”小太监躬身禀告。

    去晴公主那里了？彭大总管又赶紧去了养心殿。

    到了那里，正好看见晴公主站在书案旁，而玄武皇在审阅近日处理的奏章文柬。

    彭大总管默默伺候在玄武皇另一边。

    “妙啊，如此处理甚好。”玄武皇将一份文柬放下，又随手抽出一份文柬看了起来。

    彭大总管心中一震。明白这可不是反话。

    他暗道玄武皇可鲜有如此评价的，绝对是因为奏章处断超过了玄武皇预期的由衷赞许。当然以往也很难得见到有人协理国事。

    “这一份处断也是妥当。如此棘手的官吏调度，能兼顾三城的利害冲突，而且令当地的富户也有了面子。嗯嗯，好啊。”玄武皇将文柬放下，对晴公主道：“何人教你如此公断啊？”

    “啊，父皇，您怎么这样信不过女儿？”晴公主撒娇似的反驳道。

    玄武皇哈哈一笑：“晴丫头你虽然有过人睿智，诸多决断也是相当不错，但总是希望能让各方利益有一个平衡。绝对没有这两个文柬处断上的舍小保大、可谓是杀伐果断之能了。”

    彭大总管旁边听着。心中顿时立刻推断出有这种本事的会是谁。

    果然是周芷若，我就说她绝对有当皇后的本事。

    “所谓知女莫若父。父皇果然厉害。”晴公主挑起大拇指道：“做出这种决策的不是旁人，正是周芷若。”

    “哦？她还有空到你这里帮忙？”玄武皇故作不知。

    “她本来就应该帮忙嘛。”

    玄武皇点了点头，又将几个户粮供给的文柬取来看了看：“这些也都是她批改的？”

    “是的。除了隔桌的几摞，这一桌子的都是她批改。”

    玄武皇这么一听倒是有点不信了，讶道：“都是她批改的？别打趣，她每日里不仅要去龙老那里习武，还要顾及元疗殿的事情，怎么可能有空处理这么多文柬？”

    “可是芷若的确是可以处理，她的速度简直惊人。”晴公主将前日吴喆来帮忙的情况一说。

    玄武皇听了后就不再质疑了。欣然道：“那么父皇便安排她多做点事情。”

    晴公主一听连忙道：“其实她这个人很懒的，一时勤快而已。真的是忙起来，只怕要丢三忘四……”

    “哈哈哈，怪不得有言道生女外向。晴丫头怎么这么快就帮她说话了？”玄武皇大笑。

    晴公主脸上一红不再言语。

    吴喆随着殿主回了元疗殿。

    路上。她已经用元气将酒水解了。其实用进化机体的化酒酶也有类似的效果，但还是不想引起元疗殿主怀疑，干脆用大众化一点的方法。

    其实能用元气解酒，根本不是什么大众化的手法。

    诸多女弟子来探问吴喆的酒醉情况，并且纷纷来道喜。

    吴喆抽空建议道：“师父，可否明日停早课、午课、晚课。休息一日？”

    “为了庆祝你的悟道？也好，准了。”元疗殿主答应，还传令下去：“按弟子等阶发放半个月的零花月钱作为打赏。”

    众位女弟子欢天喜地。

    居然因为大师姐的成就而惠及广大女弟子，这可是前所未有的恩惠，也足见元疗殿主对周芷若的宠爱看重。

    等到回了内堂休息，元疗殿主才对吴喆道：“芷若，你刚才请命休假，可是有什么想法？”

    “是时候激活她们寓教于乐的念想了。”吴喆解释道：“几日来用老方法教学，必然相对枯燥无味。骤然有了休息游玩的时间之后，再回来修习，必然会加倍念想。”

    元疗殿主道：“接下来只要安排人推波助澜即可？”

    “嘿嘿，师父既然已经知道了。徒儿就不卖弄了。”吴喆大点其头。

    恢复寓教于乐的措施安排顺利进行中，不过第二日，玄武皇却把吴喆叫过去又安排了新事情。(未完待续。)xh118



 第1117章 应天时国运的福人

    

    机同步阅读请访问

    “芷若，你来了。”玄武皇微笑着。

    玄武皇对于吴喆的称谓在没有外人在场的情况下，已经固定为了[芷若]，显得好像很亲近似的。

    “臣周芷若见过皇上。”吴喆躬身施礼。

    能不对君王施以跪拜之礼，吴喆心中很开心。不然即便是心中明白要入乡随俗，仍旧是觉得难受。

    只是被玄武皇叫芷若，在吴喆的耳朵里可远远没有晴公主或元疗殿主等美女叫着顺耳了。

    玄武皇问了几句悟道的事情，予以褒美一番后，才说起了正题：“芷若，朕近日考虑让你接手一些军务，可愿试试看吗？”

    这个军务，自然已经超出了玄武女将统领的范畴，而是涉及战略指挥、军用物资调度等内容了。

    作为一个卧底，自然是非常欢迎亲手接触军务的。不过所谓欲速则不达，越是一个优秀卧底，这个时候越是不能轻易答应。

    “军务？不知皇上指的是哪种军务？”吴喆问道。

    “自然是军资调用之类。”

    “啊？我不带兵杀敌什么的吗？”吴喆一脸跃跃欲试的模样。

    玄武皇笑道：“毕竟你执权时日尚短，又无军旅生涯，还是不适合直接统军的。”

    “不能带兵上阵啊，兴趣不大。”吴喆双手一摊。

    “丫头，这可不是你是否感兴趣的问题。”玄武皇脸色一沉。当然这只是做个样子，即便是吴喆真的从头到尾拒绝，玄武皇也不会硬逼着她去干活。

    毕竟人家现在是非常重要的智囊，奇袭的时候，玄武皇真的非常认真地考虑过将她带在身边出谋划策。因为对于这位迭有奇谋的女智囊，玄武皇觉得她的特性相当适合奇袭之类的作战。

    “那么……我想养马玩玩。”吴喆突然说道。

    “啊？养马？”玄武皇一愣。

    这思维跨度太大了，让你调配军资，跟养马有什么关系？

    “其实今日无战事，即便皇上安排小女进行军资调用也属于大材小用了。”吴喆脸皮厚厚地说道。

    能在玄武皇面前如此说话的，也就是她一个。不单吹牛皮的韵味十足。还充满了讨价还价的气势。

    “大材小用？”玄武皇微笑着瞧着她。

    吴喆之前以退为进，道：“我想求皇上安排给我一千匹战马，想要做一点试验。”

    “试验？”玄武皇好奇。

    “作为一位玄武女将的统领，觉得有必要进一步提升玄武女将的战斗力。”吴喆解释道：“皇上是否留意到。虽然玄武士兵有女将指挥来协调作战，但士兵们却大多是步战。若是骑马战斗的话，也难以发挥玄武士兵的充分优势了？”

    玄武皇自然明白：“这是因为玄武士兵难以协调马匹。虽然士兵有女将指挥，但士兵再驾驭马匹反应，可就慢上了一拍。无法充分发挥玄武士兵的战力了。”

    “皇上所言极是。臣研究多日，觉得人既然可以成为玄武士兵，那么马匹为何不能成为玄武战马？”吴喆正色道：“所以想要试着给战马镶上玄武晶石。”

    “……”玄武皇沉吟片刻：“芷若，你可知道这种想法早就有人曾经有过，但无一不是失败了？”

    “他们的失败并不意味着我不能成功。”吴喆道：“所以臣打算用一千匹战马试验。若是不济，也就是损失一千匹战马。不知道皇上可担得起这个损失吗？”

    “莫要来对朕用激将法。”玄武皇笑道：“小小一千匹战马的资本朕有何担不起的？便是拨给你三千匹、五千匹也是无妨。”

    “用不着那么多，多了也是无用，反而耗费心力去管理。”吴喆道：“还请皇上拨派足够的马倌人手和养马圈地物资等，由我详作安排。”

    “小彭子，拟旨。”玄武皇命令彭大总管起草圣旨：“钦命周芷若为御马监副职弼马温。一应马匹、物资、人手供其任意调用；内务府三级以下玄武晶石任其挑用；划武都城东外三里处鸣马谷为其辖地，三年内不得他用。守备驻军，协从便宜从事。”

    好家伙，一连三项旨意，都是给周芷若权限的。更是直接划了一处谷地给周芷若做研究啊，而且整整三年。彭大总管心中惊叹。

    鸣马谷是山峦形成的一处大谷地，往日都是皇家高官射猎所在。接着山峦之势，早已经被搭建成了类似于野生牧场似的地方。

    现在划拨给吴喆研究用，可是让她占了好地方。那里放马研究绝对是风水宝地。

    其实吴喆何必需要三年时间。靠着进化机体若是能研究出来也就最多几个月，再多时间也是对研究无益。

    彭大总管瞄了一眼吴喆。却见她表情有点怪异。

    玄武皇也注意到了：“芷若，你可觉得有什么不妥之处？”

    其实吴喆正暗自腹诽，居然又给了一个官职，却是弼马温！

    谁不知道弼马温的意思啊？那可是孙猴子不堪回首的公务员黑历史。

    自己可好。也成了弼马温，还是副职的……所以吴喆表情有点扭曲。

    “皇上给我三年研究时间啊，好像很不吉利的感觉。”吴喆笑道：“好像我不花上几年时间就不成似的。”

    “哈哈，若是你能研究出来，便是将那座鸣马谷送给你也是无妨。”

    如此商定之后，吴喆告退。一位奉着圣旨的小太监跟在后面离开。

    玄武皇看着她身影远去。捻须沉吟。

    彭大总管道：“皇上可是在想周芷若能否成功？”

    “嗯。”玄武皇还在思考，随口问道：“小彭子，你觉得能有多大把握？”

    彭大总管暗自揣摩皇上的心思，觉得既然他连小彭子这种称呼都叫了出来，显然是心情极好，立刻顺着心意道：“老奴觉得，当有十成的把握。”

    “哦？”玄武皇问道：“为何如此笃定？”

    彭大总管躬身道：“皇上，只因周芷若乃是应天时国运而生的福人！”

    玄武皇一愣，顿时哈哈大笑：“说得好，周芷若的研究必然成功！我大武国将诞生一支、不、也许是几十支玄武骑兵！”(未完待续。)xh118r1052

    最快更新，阅读请。



 第1118章 弼马温

    

    一秒记住【无错】，精彩小说随时阅读，手机用户请访问。

    骑兵的战斗力和步兵自然是两个等级。尽管更加消耗资源，但这对国力强势的武国来说根本就是小问题。即便是玄武士兵的战马，哪怕是吴喆试验失败，玄武皇也不心疼。

    万一成功的话，那可就如同彭大总管所说，是老天爷借周芷若之手来提升大武国国运的。

    骑兵比步兵更加适合奇袭战，也深得玄武皇的喜爱。宣王子和墨王子两次在晋国的占领军，都是以骑兵为主。特别是宣王子的奇袭军，更是清一色儿的骑兵，只不过完全被吴喆坑得啸了营。

    玄武皇当年驰骋疆场的时候，就非常善于用骑兵突袭。甚至身上还留有率领骑兵冲阵的伤痕。

    稍微回想了一下自己年轻时的战绩，玄武皇对彭大总管叹了一声：“只可惜周芷若能否在短期内成功？”

    “皇上可是心急？”

    “……”玄武皇未再言语，没有告诉彭大总管自己的打算。

    彭大总管之类的近臣，都知道玄武皇会选择奇袭齐国。但是没有人会想到玄武皇会将预定的日子安排的如此近。

    玄武皇不说话，彭大总管也就像是没有问过这个问题似的静静地站在一旁。

    吴喆离开了玄武皇处，直奔了常晴宫。

    “你坑我啊。”吴喆一见晴公主就哀怨地叫道。

    “我坑你？坑你什么了？”晴公主眨了眨大眼睛，故作不知地问道。

    “你就装傻吧。今天你爹喊我过去安排了辛苦的活儿。”吴喆气哼哼地往桌边一坐。

    宫女赶紧奉上茶点，然后迅速退了下去。

    不止如此，晴公主的贴身宫女也离开了。临走时还把殿门殷勤地带上。

    幸好晴公主的注意力都在吴喆身上，不然怕是脸皮薄受不了这些下人如此显眼的作为。

    “我爹？这称呼倒是少见啊。”晴公主嘻嘻一笑，一脸故意挑刺儿的样子：“若是我禀告宗人府说有人对皇室不敬，可不知道要如何责罚那出口不逊的人呢。”

    吴喆满脸流氓相道：“哼，那我就说我是你爹的女婿，别说叫你爹，便是直接叫爹不行啊？”

    “呸。满嘴乱说。”晴公主满脸通红：“什么女婿，瞎讲什么？”

    “难道不是吗？”吴喆嘿嘿笑着扑过去：“我要代表月亮惩罚你！”

    吴喆直将晴公主扑倒在床榻间，又是一番胡天胡帝。

    足足半个时辰，晴公主满脸红晕难褪地整理好衣裳。口中斥责道：“忒也胡闹了。万一刚才有人闯进来可如何是好？”

    吴喆收拾好衣裳，将桌边的茶水往嘴里灌：“这里可是晴公主的常晴宫，谁人敢胡乱擅闯？”

    她喝茶的样子，充满了事后一根烟的感觉。

    “茶水都凉了可别喝，小心寒了脾胃。我唤人换过。”晴公主相当关心。

    吴喆挤眉弄眼道：“多谢关心啦。咱现在是个看马的弼马温。可是当不起公主殿下的关心啊。”

    晴公主知道她在说笑，不过却听着有趣：“你当了看马的弼马温？”

    “没错，还是副职的。”吴喆将经过大致讲了一下。

    晴公主听了，一边整理头发一边道：“你是想偷懒才对吧？”

    “谁说的？”吴喆就好像被踩了尾巴似的一跳，像极了被看穿心思。

    “你这个懒家伙，肯定是想要偷懒。”晴公主白了她一眼：“你不肯去做处断国事、军务的苦活，便寻了个研究玄武骑兵的由头。反正从来没有人研究成功过，你便是研究一个月也是你，研究一年也是你。即便不成功，也没有人挑得出什么毛病。”

    “嘿嘿。你是我肚子里的虫子。真懂得我的心思。”吴喆笑道：“研究行业可是最容易偷懒的。”

    晴公主撇撇嘴：“算了，反正天底下也不差养你一个懒丫头。只不过浪费你的天赋可是不成，我这边国务文柬你可要来帮忙。”

    又与晴公主嬉闹了一阵，吴喆才离开了常晴宫。

    吴喆到了宫门口的时候，跟随吴喆来、奉着圣旨的小太监赶紧从门房出来跟上。

    由于晴公主不喜欢太监，知道规矩的他自然就等候在外面。不想一等就是大半个时辰，还好有茶点照顾。与常晴宫相熟的几个宫女倒也能互相传一些八卦，时间过得飞快未觉得无聊。

    吴喆一边走一边想着，自己既然当了弼马温，那么倒不能抄袭《西游记》了。

    其中孙悟空就是当了弼马温。结果还反出了天庭。

    本来打算在三国交界的山随时阅读，手机用户请访问。无错高速首发妞非在下最新章节，本章节是第1118章弼马章温，地址为.html，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！



 第1119章 宛如钦差

    

    能在皇宫中混到内务府执事的官职，绝对是擅于溜须拍马的家伙。『，所以吴喆这样的大红人来了，自然是玩命地奉上好处。

    反正皇上的圣旨中说的是随其取用，那就别客气啦。

    于是吴喆还没有开口具体的数量，内务府就已经提供了一推车的晶石。

    一推车的三级晶石……

    吴喆还真的没见过这么多晶石。旁边的小太监都已经看傻眼了。

    ‘晶石少了些，也不知道周统领是否足用。您先用着，若是不够，尽管开口。‘管事一脸殷勤地笑眯着眼睛说道。他的腰都快弯到地上了。

    吴喆早就已经渐渐习惯了这些卑躬屈膝的情况。反正这个时代的主旋律虽然有正能量的公众道德，但也有这类阶级分明的上下之分，顺应时代就好。

    “难为管事大人如此费心，我这边记下了。”吴喆顺口问道：“这位管事大人不知尊姓大名，我也好心中有数？”

    吴喆自然过目不忘，早就在大量的资料中看到过这位管事的情况，不过这个时候装好人还是很有必要的。

    管事兴高采烈地报上名姓，吴喆点头表示明白了。

    小太监陪着吴喆再去御马监。内务府的侍从也推着小推车，先把晶石送到了墨王子府去。

    到了御马监，早有弼马温迎了出来。

    虽然他是正职，可整个朝廷何人不知道周芷若的大名？不说元疗殿的身份，也不提墨王子那层关系，就是一个公主殿下的好友都吓死人。

    弼马温当值，正好率领着一群下属迎了出来：“卑职恭迎周统领来迟，万望恕罪。”

    简单客套后，小太监宣布圣旨。

    弼马温率手下们跪听了圣旨。起来后甚至还带有一点惊惶：“周统领今日起与卑职成了同僚。这如何敢当？”

    吴喆官礼拱手道：“大人何必客套，你乃是正职，我是副职。咱们……”

    “不不不，卑职怎么当得起？”弼马温相当怕吴喆说的是反话，赶紧纠正。

    吴喆自然一阵安抚，随意地就往里面走。

    御马监虽然是皇家的马圈。但毕竟是养马的地方，各种味道扑面而来。

    在外面还好，这一进去，可就是臭味扑鼻了。

    小太监跟在吴喆后面都开始掩面了。

    弼马温注意到这x赶紧道：“卑职治理无方，此处臭味扑鼻，实在是饶了大人的雅兴。”

    “只要马匹养得好，什么味道根本无所谓。”吴喆挥挥手表示毫不在乎。

    反正她可以关闭嗅觉，对于这类问题是真的不介意。

    几位御马监的下人们偷偷瞧着吴喆，一个个心中暗道：这位美女原来就是传说中的大红人周芷若啊。想不到她竟然不嫌弃御马监的味道。这可与寻常的女子截然不同。

    御马监领头的弼马温的确是一位人才，调教饲养马匹相当地出色。也是个实物派，甚至将一些重点马匹饲养在了御马监之内。

    本来御马监是可以仅仅用于文案办公之处，另行专门有饲养马匹的马厩，不必在官衙安置。不过这位弼马温为了照顾精良马，为了方便监看就养在了后院。

    “周统领可是要看马？”弼马温看吴喆循着味道就往后堂走，赶紧陪着笑问道。

    “取马名录来。”吴喆一边走一边说。

    “快去取来。”弼马温招呼手下。

    虽然吴喆保持一定的客气，但适当的居高临下还是有必要的。特别是过于谦逊的话。反而容易造成以后取用马匹的不利因素。

    吴喆走到了后院，看到了诸多的良马。

    “辛苦大人了。这些马匹入眼便知先天良种后天佳养，都是百里挑一的宝马啊。”吴喆赞道，又对诸位御马监的侍从们说道：“诸位辛苦。看这些马匹，就知道各位尽心竭力。每日里白日黑夜都在为马操劳。”

    以她的目力，观察马匹轻而易举就看出来好坏。

    以她现在的做派，倒很像是上面派来视察工作的钦差一般。

    当然现场所有人都觉得天经地义。浑不觉得这位副职的弼马温有越权之嫌，反而一个个谦逊道：“周统领过奖了。”

    “绝对不算过奖。所谓马无夜草不肥，半夜的喂马可是相当辛苦的。而且这些马个个毛发精亮，显然是干草足备，而且常加梳洗。这些都是各位的功劳。我一定会如实为诸位请功。”

    御马监众人心中大喜。

    又看了马匹名录，倒也没有什么特别之处。吴喆直接从马厩中挑选了五匹马。

    “这几匹马我便带回去做研究了。”吴喆叫来纸笔写下了一个欠条。

    御马监的诸位不禁愕然，想不到她竟然还肯写欠条？诸如钦差一般身份的人，哪个不是予取予求？

    很快，吴喆离去。御马监的众人还在瞧着欠条发愣。

    “嘿，想不到周芷若这么平易近人啊。”

    “看看人家的字，这叫一个漂亮！”

    “呸，我看你只顾着看她好漂亮了，哪里注意到字迹？口涎都快淌下来了。”

    这边议论纷纷不提，吴喆带着马匹回到了墨王子府，早有内务府的人一直在恭候。

    吴喆让墨王子府的人清点了晶石，又写了一张欠条。

    “周统领可千万莫要为难小的了。若是收了您的欠条，只怕管事要打断奴才的手。”内务府的人却不肯收吴喆的条子，磕了几个头一溜烟儿地跑了。

    搞得跟受了贿赂似的，吴喆笑笑，暗道这样也好。晶石的数量多点少点不清楚，也方便自己办事。

    在墨王子的后院挑了一处地方，吴喆安排人手打算将之改造为马厩。

    府内的下人们根本毫无异议，二话不说进行大改造。

    很快，就安置好了存放马匹的地方。这里与府内其他地方的马匹隔开了，属于吴喆自己的试验田。

    天黑之后，遣散了下人们，吴喆就开始了自己的研究。

    镶嵌晶石！

    有了小野猪和海东青的前车之鉴，吴喆可以很顺利地控制晶石镶入马匹额心。

    难就难在，吴喆镶嵌了晶石的同时，却不想让人知道。

    结果弄到后半夜，吴喆也没有成功。这不是个着急的事情。(未完待续。。)



 第1120章 周姑娘真伟大

    

    机同步阅读请访问

    吴喆其实随时可以将晶石镶入马匹的额心。但怎么样才能不被玄武女将发现晶石镶嵌的成功呢？

    折腾了小半夜，吴喆也没有把握，这还是挺为难的。

    考虑到自己进化机体的玄气完全可以不被人查觉，而且玄武女将也是可以隐藏身份的情况，是一定有办法实现不显露玄武力量的。

    干脆用元气试着进一步了解马匹吧。吴喆考虑着马匹与自己进化机体的不同。

    进化机体之所以能够隐藏玄气，关键在于可以完美地控制波动。至于玄武女将则是模拟出来的一种控制状态。

    这种控制状态就是吴喆需要参考的了。如何将晶石与精神连接上去，却不发出特有的玄武女将控制力的波动？

    吴喆的脑海中不断地在分析自己作为玄武女将时候的波长。

    对，波长。各种波动特有的波长。

    这个世界的人不懂什么叫波长，只是晓得元气和玄气有着不同的感觉。但是吴喆知道这是不同波长的缘故。

    这就好像可见光一样，人眼和猫狗之类看到的世界颜色是不同的，而猫狗的耳朵听到的声音也与人类不同。很多声音都是人类听不到的。

    脑海里不断将玄气和元气的波动进行分析，生成了类似于波长的判断后，开始将各种波长进行对比。

    嗯嗯，元气的波长是这样的。玄气的又是如此的。吴喆心中琢磨着。

    最后用可谓“科学”的方法，将玄气和元气的不同进行了区分。如此一来，倒是将玄气和元气的不同搞得更明白了。

    怪不得很多人无法进行玄气和元气的修炼，这根本就是让身体同时产生两种波动。虽然广阔天地间不乏天才，但想要做得完全可就太艰难了。

    吴喆直接取了一把椅子，坐在了马厩里面。

    分析波长可不是一件简单的事情，即便是以进化机体堪比原子爆裂威力的计算力，也花费了大量时间还没有得出结果。

    不过不着急，吴喆也在用玄气透入马匹的额，小的听明白了。”账房师爷挑大拇指：“周姑娘为了不辜负皇上的重托，即便是马厩的脏乱令她恶心得吃不下饭，也要在其中坚持。这是何等的胸怀啊！”

    众人均是啧啧称赞。

    也有猥琐的小厮在心中悄然道：我真的觉得周姑娘的胸怀很伟大……r1152

    最快更新，阅读请。



 第1121章 玄武皇关心

    

    如果被发现研究成功了，自己研究出来的玄武骑兵被别的女将取走使用，那就亏大了。[ads:本站换新网址啦，速记方法：，.]

    毕竟自己在武国并没有玄武女将的公开身份，所以吴喆需要自己成功却让别人认为不成功，才是最合适的作弊手法。

    手中掂弄着晶石，吴喆对着马匹发呆。

    能为玄武骑兵的研究耗费这么多时间，已经是吴喆到了这个世界以来消耗精力最多的一件事情了。

    作为一个懒人的典型代表，吴喆压力很大……咳，这件事情辛苦如此之久万一还研究不出来，可就大丢面子了。

    时近正午，吴喆走出了马厩。

    总不能一直窝在马厩中，研究暂时没有成果，吴喆干脆就将波长的研究任务放到了自己的后台处理中。

    这种需要大量计算的内容，完全可以像是电脑操作系统一样搁置在后台，让它默默地进行计算分析操作。

    “去放马谷看看。”吴喆安排府内的马车，载着自己去了武都外的放马谷。

    放马谷已经开始就吴喆的马匹测试进行调整了。原本的驿馆专门整理出了一处适合吴喆入住的闺阁。

    就是适合女孩子的房间。

    吴喆完全不喜欢。不过既然皇宫中的人员已经安排了，也就无所谓。

    大量的优良马匹已经被逐步迁入。虽然比不过御马监的良种宝驹，但也是骑兵可用的好马了。

    “只需要一千匹马就足够了。”吴喆在谷口一扫眼，就看出运来的马匹浩浩荡荡超过了数目。

    “为周统领提供研究，宁多毋缺。还需要什么好马，统领千万莫要客气。”送马的尉官殷勤地禀告，并奉上了马匹的量册。

    这是犹如军队名册似的马匹种源、花色等记录，吴喆看过后记在心中，可以配合自己对马匹的认识，进一步增强对不同马种的神经系统的分析掌握。

    余下整整半天的时间，吴喆都在点算马匹。

    她在每匹马身前用手去抚摸额头，就好像钦点士兵一样。

    在旁陪同的尉官心中惊愕。所有的马匹都像是在面对主人一般乖乖地被抚摸。这是什么回事？

    他可是知道这些马匹中很多公马还没有去势，保持了不少的野性。那些顽劣的马除了每日里喂养的人外，根本不允许旁人近身，更别说是被人触及额心了。

    莫非这些马也知道美女？尉官心中嘀咕。见到美女这种颜值高的。即便是陌生人也能容许接触了。

    吴喆每在一头马匹的额心触摸一下，就是将元气探入了马匹的神经一次。有了之前通宵对马匹的了解掌握，这种元气探查已经是轻车熟路的了，根本不需要花多少时间。

    果然不同的马匹，神经系统也有些许的不同。吴喆在心中判断着。

    晚上。吴喆安排在放马谷款待劳军。

    放马谷协助吴喆的诸位尉官和百名士兵参加酒宴。酒席排出了几十桌。安置喂养马匹的几百名马倌也得到了参与的机会，只是等级还是要有区别，所在的酒宴档次略微放低了一点。

    一众人受到了吴喆主持的酒宴款待，对她的印象顿时大大提高、交口称赞。

    其实这种款待也是玄武皇掏腰包，吴喆是没有半点心疼的。

    席间吴喆还询问了一下马匹的饲养问题，还交流了自己的一点看法。

    诸多马倌从她的言语中能听的出，这位周统领还是非常了解马匹的。

    私下里，尉官和熟识的马倌之间也有交流，不禁个个好奇：“想不到周统领是懂行之人啊。”

    “那可不嘛。皇上何等英明，若是周统领不懂马。又怎么会派给她这么大的任务？”

    “听说周统领会许多本事，想不到还精通马匹。”

    “人家是天才嘛！咱们大武国的周芷若可是不逊于齐国萧若瑶的绝世天才。”

    晚上，吴喆小睡之后又开始研究。

    在旁人眼中，这可就是近乎于通宵达旦的努力了。

    在跑马谷，自然早就有玄武皇的耳目。

    如此禀告到内宫时，玄武皇倒是一愣：“周芷若真的如此努力？那丫头往日里的表现可没有这么勤快。”

    这句话当然不需要回复，只不过他有点难以置信的追问。

    在旁伺候着的彭大总管赶紧道：“恭喜皇上。所谓天道酬勤，周姑娘如此努力必然有成果。老天爷这是将大武国的国运借周姑娘之手展现出来啊。”

    玄武皇大笑，继而传下一道圣旨。

    第二日一早，有小太监奉着圣旨到了跑马谷宣读。

    全谷人众除了有不见礼特权的吴喆之外。都跪地接旨。

    众人只听到小太监那尖细的嗓音道：“奉天承运，玄武诏曰。令周芷若每日睡足四个时辰、吃饱三餐饮食，不得有误，钦此————”

    “…………”

    众人听了都张大了嘴巴半晌合不拢。

    虽然不常听到圣旨宣读。但谁都想不到会有这样内容的圣旨。

    皇上御令周芷若每日里睡足四个时辰、吃饱三餐？这叫啥啊？

    很快众人反应过来，不禁一个个差点惊呼出来。

    哎呀对了，这是皇恩浩荡、尊意盛隆啊！

    皇上在关心一个人的饮食起居，乃至于关心到要颁下圣旨来严令不得有误的程度，你说这个人会有多红？

    小太监颁布圣旨后，笑吟吟地向吴喆道喜：“周统领万福。皇上可是关心着您呢。”

    吴喆脸都垮了。我睡多少觉和吃多少饭，用得着你一个皇帝管吗？

    虽然早就知道跑马谷这边必然有皇上的耳目，但能把自己熬夜通宵之类的事情都禀告上去，真的是让人无语了。

    送走了小太监，又来了秦女将、丘女将等人。

    她们已经听到声音说周芷若开始养马。作为玄武女将，自然明白十有yankuai她是在研究玄武骑兵。

    吴喆相当欢迎。这正好是个与她们交流的好机会。有了皇上安排的科研项目，问啥她们都要如实相告。

    一番探讨，甚至当场还请丘女将现场演示了玄武结界，吴喆对玄武女将的控制方式又有了更深的认识。

    当晚，吴喆对控制马匹的晶石嵌入有了突破性的成功。(未完待续。)



 第1122章 期待监国一职

    

    【免波动禽兽镶入晶石研究分析100%完成！】脑海中的金属化声音做出汇报。

    吴喆兴奋地挥了一下拳头。

    这算得上最困难的一次研究，能够与之相比的只有仗剑宗宗主的箭头提示了。

    借助玄武女将的诚心实意帮助，和身为懒货仍旧怒力的态度下，吴喆对玄武骑兵的研究取得突破性进展。

    当然，秦女将、丘女将等人是不知道的。吴喆根本就没打算让她们知道已经研究成功了。

    隐瞒相当成功，吴喆对她们的欺骗根本就是以大欺小的程度了。她们虽然精擅于玄武统率力，但无论是玄气的波动还是元气的波动，都远远不能与吴喆相比。

    金属化声音汇报了研究完毕，吴喆心中有了底气。脑海中不断地勾勒出马匹额心镶嵌玄武晶石后的结果。

    虚拟推衍的画面中，马匹完全可以犹如之前的吴喆控制玄武士兵那样进行行动。虽然不能像人一般指挥自如，但已经是非常大的进步了。

    做不做实体试验呢？吴喆送走丘女将等人之后考虑了良久，还是强压住了自己的心思。

    还是为防备万一，不要镶嵌吧。

    否则有心人怕是会看出破绽。有马匹被镶嵌入了晶石，怎么能没有玄武统率的效果呢？

    天外有天，人外有人，还是不要冒险吧。吴喆做出决定。

    吴喆唤来了全谷所有的人，做出了安排：“你们分成四班，轮流看护马匹。每一轮需要做的事情如下……”

    跑马谷数百人都是被派来辅助吴喆的，一个个半跪在地聆听指令。

    安排完毕后，吴喆即行离去：“回墨王子府邸。”

    马车疾驰而去。

    路上，正好碰上了晴公主的车驾。

    两人坐在车中。晴公主笑问：“听说你这两日可是认真得很，每日夜里都呆在马厩中。我还道你改了性子肯用功了。”

    “你信吗？”吴喆反问。

    “当然不信。”晴公主翻了个白眼儿：“不过熬夜的事情必然属实，只不过不知道你如何想的。怎么今晚不再熬夜。你去哪里？”

    吴喆理所当然道：“回墨王子府睡觉去啊？”

    晴公主一愣：“真的就是休息了？”

    吴喆嬉皮笑脸道：“要不我去你那里睡？”

    “呸，没个正行。”晴公主问：“怎么连续努力了两日。今天便坚持不住了？”

    吴喆将了一军：“问你爹啊，咱可是奉旨偷懒！”

    有玄武皇责令注意休息的圣旨在，不偷懒才怪了。吴喆这个懒人得到了偷懒的好机会。

    晴公主看过吴喆后，便回常晴宫自去安歇。她可绝对不可能让吴喆在自己宫殿中过夜的。若是普通的女性好友，或者是极为亲密的闺蜜，都可以考虑同寝。

    但吴喆反而不适合了，因为在晴公主心中的地位非常特殊，做贼心虚一般生怕别人有什么闲话传出来。

    其实晴公主不知道。两人的暧昧关系还有谁不知道呢？只是晴公主自己犹如掩耳盗铃一般不晓得，旁人也不敢当面说给她听。

    实际上芷晴恋已经成了武都市井之中百合恋爱的典型代表。乃至于已经有玄武女将极为艳羡地关注着她们，期待两人能够有美好的缘分结果。甚至有说书先生考虑将她们说成传奇小说了。

    回到了墨王子府，吴喆先去了自己原本的卧室看看小野猪良牙和海东青这一对儿禽兽夫妻……

    咳，这个名称真的很怪异。

    小野猪良牙还在忠于职守地蹲在房门口，严禁任何人进入。

    “吊丝猪你要当爹了？”吴喆忍不住笑。

    也亏得是吴喆，小野猪允许她往里面走了几步，才能远远瞧着海东青仍在抱窝的样子。

    吴喆的目力所及，看得出海东青精神上稍微有些疲惫，但是身体状态还是很不错的。

    这里是海东青孵蛋的难得好地方了。

    若是在野外。说不定有什么野兽过来侵袭。而且这一对小夫妻养育的三颗蛋乃是非常特殊的存在，必然先天容易遭到攻击，会吸引很多灵兽过来想要吞噬。

    虽然小野猪实力已经不弱。但毕竟可能独力难支，大有可能会发生意外。

    但在武都之内、墨王子府邸中，这里就不用担心有灵兽来侵袭了。

    小野猪的看守甚至达到悠闲到可以抓蚊子的地步。

    吴喆注意到门口地上有不少的蚊虫甚至是类似于蟑螂一类的爬虫。

    “你这家伙看守的孵蛋巢穴，真的是连只苍蝇蚊子都飞不进去。”吴喆笑着拍了拍小野猪的头。

    小野猪骄傲地哼了一声，继续保持犹如士兵站岗的姿势。

    “如果有什么需要，可以让人找我。”吴喆说了两句后离开，又叮嘱府内的下人们好生伺候。

    所谓打狗看主人，或者说丞相家的狗都比人精贵。吴喆的身份令小野猪在墨王子府中的地位极高，简直可以说是不逊于大管家了。

    即便是大管家。也不敢与小野猪产生什么冲突。而其他几位账房、小管家之类的人，更是要让它几分。

    “孵蛋是个力气活儿啊。”吴喆感慨着回到了自己的寝间睡下。

    第二日一早。吴喆还在用早餐，墨王子和豹老回来了。

    “事成了！”墨王子兴奋地对吴喆叫道。

    什么事儿？吴喆愣了一下。很快明白过来。

    墨王子和豹老匆匆用过早餐后，兴奋地与吴喆在议事堂说起了事情。

    “养贪官的事情已经差不多了。想不到仅仅半个月的时间，他们的贪婪就已经达到了千万两之巨。”墨王子道。

    吴喆嗯了一声：“猪养肥了。”

    豹老挑了个大拇指：“周姑娘的比喻恰当。当初老夫觉得没有这么快，但想不到居然那几个人在这么短的时间里就贪墨得如此厉害。”

    吴喆道：“缺乏监督，又是打了墨王子的旗号，他们自然肆无忌惮。”

    “只能说是贪婪无限、贼心恐怖啊。”豹老叹了一声。

    墨王子咨询道：“周姑娘，是否咱们该下手了？”

    吴喆不答反问：“整军之事如何了？”

    “也已完毕。”

    吴喆笑道：“那么下不下手，就在于皇上了。公子请入宫面圣吧。而且接下来……请期待监国一职！”(未完待续)

    提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发妞非在下最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！



 第1123章 失算了

    

    监国！

    独孤墨和豹老听到吴喆口中说出这个词汇，不由得都是浑身一震。

    监国不是个官职，却是个身份，通常与太子是联系在一起的。

    皇上若是有病或者是出外巡游、作战等，就是由太子担任监国。也会一并安排辐国等职务协助，不过这个监国基本是与太子挂钩划等号了。

    “周姑娘是说，皇上将会正式承认主子的太子身份？”豹老兴奋地问道。

    吴喆点了点头，又摇了摇头。

    独孤墨心中兴奋的同时，也有点觉得好笑，暗道周芷若必然是想卖一卖。不过他相当捧场地立刻问道：“周姑娘为何又肯定又否定？还望解释一二。”

    最佳捧哏啊。吴喆心中也是暗赞一声，才继续说道：“太子的册立可不是寻常之日可以的，必然是要等到皇上正式的登基大典。不过在那之前，倒是可以先宣布监国的职务。”

    豹老不解：“可是这不就等于宣告了太子身份了？大王子等人岂不是要急得跺脚？”

    独孤墨思酌一下，也道：“莫非周姑娘是说玄武皇若行此举，必然另有深意？”

    吴喆挑大拇指赞道：“公子果然厉害，一下子就想到了点子上。”

    “是周姑娘厉害。在下只是顺着周姑娘的思路推断而已。最主要的都是周姑娘的推断。”独孤墨真心实意地说道。

    豹老在旁道：“我就没有想明白有什么深意啊。”

    吴喆也不再卖关子了，直接解释道：“玄武皇最近一直在皇宫中忙着什么事情，乃至于将国事的处理完全交给了晴公主和我两个人。”

    “所以他要分出监国的职务？”独孤墨问。

    “在登基大典之前若是御赐监国职务，就必然是有深意。简单说就是皇上想要太子之争有个定论。”吴喆心说我能还直接告诉你玄武皇想要偷袭齐国吗？其实这是个先有答案后有推理的过程。

    独孤墨和豹老都片刻没有说话。

    这可是独孤墨势力最核心的事情啊。

    太子之位！皇权的接替者！整个势力三位核心人物，几十个关键幕僚，几百个执行者。几千名势力内从属，都是指望着这个的。

    吴喆继续道：“所谓太子之争，其实已经渐渐明朗了。整理国务文柬中。我也渐渐分析出各方官吏拥趸的站位，咱们已经占了绝对优势。大王子那边根本就是仅仅占了嫡长子的一点先天优势。在垂死挣扎而已。对了，那个石榴姐还真的是帮了咱们不少忙啊。”

    “啊，那个之前的大丫鬟石榴，我也听说了。”豹老道：“她在大王子那边可是得罪了不少幕僚。”

    “会不会有人说她是我们派过去的卧底呢？”吴喆打趣道：“很有可能后世的史书也会如此写，至少会有谋略者这么分析吧。”

    “那样的话，周姑娘你的运筹帷幄必定会被吹得神乎其神了。”豹老笑道，不过很快觉得不太合适，改口道：“哦。当然也不是吹，而是真金白银地属实。”

    最佳捧哏独孤墨立刻凑趣道：“的确是真金白银，周姑娘可是为在下赚了不少的银钱。从大王子那里得来的就有几百万两了。”

    吴喆说笑了几句，讲回正题：“我猜测皇上是有意加速太子之争，就看今日面圣后，皇上如何表态了。十有**会许下监国的口头奖赏。”

    独孤墨和豹老在旁边听着都紧张。周芷若连皇上可能的行动都提前预判出来，这样的军师智囊真是让当主子的省心省力。

    想了想，吴喆又道：“明日就是大早朝日，估计明日早朝皇上会当众颁旨公布公子您的监国职务。接下来，皇上就什么都不说了。等待你去做了。”

    “做什么？就是之前说的深意？”豹老疑惑：“可是主子拿到了监国的名号，大王子最该着急啊。只怕他要做什么，怎么又轮到咱们？皇上等咱们做什么？”

    独孤墨则是沉吟半晌。淡然道：“之前无根花的事情又要重演？”

    豹老听到吓了一跳：“主子说的是咱们逼迫宣王子自尽一事？”

    当初皇上御赐了独孤墨一盆无根花卉，被吴喆判断出这是要让独孤墨出手令败军赎身的宣王子自尽。

    这事儿做的很漂亮，在玄武皇看来独孤墨不单明确地懂得了皇上的意思，更是半点风声或破绽也没有露出。

    玄武皇也是因此更加高看墨王子。

    吴喆道：“皇上负责封公子为监国，而扫清继位之路的麻烦，按照皇上的性子必然是要求主子去做的。”

    独孤墨点了点头：“果然如此。”

    吴喆现在瞧着独孤墨淡然的样子，反倒在心中暗叫一声这就是帝王之仪表啊。所谓的唐太宗玄武门什么的，凡是高位者，如何能顾得手足之情？即便是亲兄弟威胁皇位继承权也会一概宰了。现在独孤墨更是眼睛也不眨地就能做出决断。

    三人现在心中都明白：只要玄武皇颁下墨王子担任监国的御令。那么就要收拾大王子了。

    “请周姑娘指点，如何再演一出无根之花的好戏？”独孤墨开始求教吴喆了。

    “公子其实自己想就可以了。”吴喆笑道。

    独孤墨却笑嘻嘻道：“周姑娘你可是吃我俸禄的。”

    推搪客气两句。吴喆道：“坑人就跟行军打仗一样，咱们需要师出有名。”

    “师出有名？”独孤墨眼珠转了转：“咱们要如何害他？”

    “自居大义而陷敌不义。”吴喆晃了晃手指道：“一句话概括。先泼脏水培养喷子！”

    “喷子？”

    “对，喷子。”吴喆解释：“很多人习惯以第一次见到或听到的信息作为事实，根本不会客观分析是否属实就去血口喷人。”

    随即她举了个例子：“比如坑害王子等人物，最好的借口莫过于调戏母亲辈分的美貌皇妃。咱们只需要事先在民间说他好色什么的……”

    吴喆说到这里，突然噎了一下，旋即花容失色道：“哎呀失算，我要避祸！”(未完待续)

    提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发妞非在下最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！



 第1124章 避祸

    

    吴喆惊呼一声自己要避祸。看小说首发推荐去眼快看书

    怎么回事？独孤墨和豹老都是一愣。

    “周姑娘，可是漏算了什么？”

    “有什么要紧事吗？怎么还需要避祸？”

    他们一向都觉得周芷若算无遗策，但她现在怎么好像是忘了什么似的，而且还相当懊恼？

    周芷若说的避祸两个字，可是不得了。他们两个一听相当紧张，生怕有什么不好的事情波及她。

    这么一个宝贝，可万万不能出意外。独孤墨甚至在一瞬间还评估了一下，即便是损失几千万两银子，他也舍得救周芷若万全。

    吴喆敲了一下脑袋，笑道：“其实也说不上是漏算，只不过是俗话说的灯下黑，我就忘算了自己。”

    “忘算了周姑娘你自己？”独孤墨和豹老都是一愣。

    吴喆解释：“这就要从头说起了。咱们对付大王子最适合的手段是什么？当然是诬陷他调戏皇妃什么的行止不端。”

    独孤墨和豹老都暂时放下了刚才提及的避祸的念头。

    豹老一听吴喆如此讲，立刻道：“这是妙计。”

    独孤墨也道：“如果玄武皇的确有让我再行杀兄之事的打算，那么只要我栽赃成功，大王子就必然无幸。”

    吴喆嗯了一声：“老百姓大多数只喜欢听片面之词，而且也喜欢各种八卦。要坑害大王子什么事情，就要先在民间传出流言蜚语。派出各类人员到市井中传谣言，特别是注意讲给大妈大婶们听。”

    独孤墨明白：“先说坏话。”

    “这就是铺垫。”吴喆道：“然后在宫中收买一位皇妃。即便地位不好找太高的，但哪怕是找一位皇上宠幸过的才人都可以。只要是沾了母亲辈儿的，挑选伶俐的去收买来……剩下的不用我说了吧？”

    独孤墨和豹老齐声脱口而出道：“放心，这个我们在行。”

    “……”吴喆一脸无语的表情：“你们在行的都是什么啊？”

    两人尴尬道：“这种调戏什么的事情，自然是咱们男子比周姑娘这样未出阁的女子在行。”

    你才没出阁，你全家都没出阁，吴喆心中腹诽一阵。

    豹老还道：“咱们可以谣传大王子喜欢金莲足、喜欢柳细腰，每日里都要由女人赔寝。还专门喜欢岁数大的……”

    吴喆在旁心道：想不到豹老还懂得人.妻.熟.女最妖娆的道理。

    独孤墨嘿地一声笑了出来，将手点指豹老，却不说话。

    豹老不以为耻腆脸说道：“这是坑主子您的敌人，自然不能讲什么道义了。”

    “周姑娘在此。你可收敛点。”独孤墨故作严肃道。

    豹老嘿嘿笑着挠了挠脑袋。

    可怜他们俩根本不知道，若论人之初的各种理论，他们两个绑在一起都比不上眼前这位少女的经验丰富。属于人家没有什么实战基础，但绝对是见多识广、理论知识丰富。

    吴喆拍手叫好：“对，豹老这个观点不错。而且我们一点要谣传点噱头出来。越夸张越好，这样反而更多人觉得可信。毕竟泼脏水要泼出花样来反而更让人信服。”

    “夸张？泼脏水要泼出花样？”独孤墨问道：“夸张、花样到什么程度？”

    “比如说大王子喜欢喝女人的洗澡水。”

    “……”独孤墨和豹老嘴角都一抽抽。

    “又或者说大王子每日里都要闻老太太的擦脚布，还专门要那种又臭又长又酸的那种！”

    “……”独孤墨和豹老脸上表情都扭曲了。

    两人对视一眼，完全明白对方心中想的是什么：好家伙，要不怎么说女人毒呢？咱们以后可千万别得罪这位女智囊，不然被人后传成啥都不知道……

    “这么夸张地谣传起来，还能让大妈大婶们更加来劲儿地谣传。想必她们更能添油加醋地加些比我想的更精彩的东西。”吴喆拄着下巴一脸纯情地说：“毕竟这方面我没有什么害人的经验啊。”

    独孤墨和豹老的脸都有点要垮了。

    独孤墨心中道：你也好意思说什么更精彩的？还有人能编排出比你这些更狠的内容吗？

    豹老也暗想：你没有什么害人经验？谁信啊？能想出这么毒的谣言，这害人的本事难道是天生就有的了？

    吴喆瞧出两人的表情扭曲，浑不在意继续道：“我们这边只要这么做了，有皇上的默许和适当配合。大王子基本也就垮了。不过我刚才说的我避祸，可就是有两重意思了。”

    “避祸有两重意思？”独孤墨和豹老讶异。

    “一是咱们施用这道计策的时候，玄武皇很容易首先得到在民间眼线的禀告。我们这点小心思他必然了然于胸。然后……他很可能要坑我一回。”吴喆没好气地说道。

    独孤墨和豹老想了想，后者没有明白，但独孤墨却先是一拍巴掌：“啊，玄武皇不愿意自己的皇妃被调戏！”

    “估计哪个男人都不喜欢这样吧？”吴喆笑问。

    独孤墨和豹老都点头。

    吴喆叹了一声：“所以我要避祸。”

    她心道：玄武皇肯定没有舍不得媳妇钓不到色狼的觉悟。搞不好就找机会安排我和大王子独处，然后不管三七二十一就弄个什么名头出来……

    那样真的是巧克力掉到裤裆里化了，不是屎也是屎了。

    “啊，原来如此。明白了！”独孤墨和豹老都醒悟过来。

    豹老道：“周姑娘是怕被皇上暗中坑害，作为代替皇妃的钓鱼饵料。”

    独孤墨笑道：“其实玄武皇肯定是不会让大王子吃到这个诱饵的。”

    吴喆翻了个白眼儿：“当然。但我可不想让自己成为鱼饵。”

    女孩子家最重名声啊。独孤墨和豹老皆道：“明白明白。”

    其实吴喆只是觉得很烦够恶心。

    豹老又问：“那周姑娘说的第二层意思是什么？”

    吴喆道：“还有一层意思，就是公子你被宣布成为监国后，大王子那边必然急了。不管石榴如何安抚，他再笨也会坐不住。这个时候他手下的幕僚们定然会群体强谏事实真相——大王子会幡然醒悟认清石榴的真面目。继而想要对我动手了！”(未完待续。)



 第1125章 钦封监国

    

    机同步阅读请访问

    豹老听到吴喆的所述，惊呼道：“大王子敢对周姑娘你动手？我立刻就去收拾他！”

    这话当然就听一听，吴喆摆摆手道：“这倒是无所谓。别说我们想要收拾他，现在是皇上要收拾他而已。想必近日大王子宠信石榴，令皇上非常不满了。”

    豹老道：“想不到不国是月余的时间，主子与大王子就已经分出了胜负。”

    “是周姑娘厉害，助我完成了翻身一般的逆转。”独孤墨道。

    吴喆不想再听夸奖的话语，便抢言道：“当然皇上不会亲自动手，而是期待我们能完成这件事情。”

    豹老哈哈大笑：“大王子那个笨蛋总算能发现石榴的真面目了。”

    吴喆撇了一下嘴：“他也是可怜。其实大王子真的笨蛋到无法发现石榴真实水平的地步？”

    “你是说，大王子已经意识到了？”

    “心里早就会猜到了。只是他不愿意承认吧？”吴喆猜测：“他不肯认输，心底里不愿意接受几百万两买了个错误丫头的事实。”

    豹老和独孤墨想了一下点头认可，

    “所以等他的手下们得知皇上颁布了监国职务给公子后，必然群体强行谏言。大王子就必须要让自己清醒了。”吴喆将手一指自己：“然后我就会被第一个报复。”

    豹老瞪眼道：“他想要伤害周姑娘？”

    独孤墨却摇了摇头：“何止是伤害，估计是想要生米煮成熟饭。”

    吴喆大翻白眼儿。虽然心中已经有了猜测，但独孤墨居然与自己猜测中大王子的想法一样，未免可以说明这类人都是不择手段之辈了。

    要是扈云伤那种笨蛋，就绝对不会想到这类手法。

    豹老一拍脑袋：“对对对，既然咱主子能凭借周姑娘实现翻盘逆转，那么大王子必定会希望再获得周姑娘的支持。那么最好的办法自然是生米……”

    豹老说到这里噎了一下，尴尬地笑了笑。

    吴喆耸了一下肩膀：“所以我要避祸。”

    独孤墨和豹老心中暗叫，你猜解释好啊。不过有她这一番讲解，两人已经完全明白大王子现在的处境和垂死挣扎的打算了。

    “我这就安排周姑娘去……”独孤墨考虑如何安排她避祸，可是嘴巴张了张，感觉哪里都有点不合适。

    吴喆笑道：“难道你把我安置在军营中？我可觉得那里不合适。”

    豹老道：“周姑娘进入军营，只怕是……”后面不用说了，四个人都觉得不安全。那就是香肉进了群狼啊。

    “三圣宗怎么样？不不，那里有蝎老、独孤烙等人，容易出意外。”独孤墨皱眉：“元疗殿如何？那可是你的根基了。”

    “元疗殿虽然是周姑娘的根基，但那里高手并不多。”豹老忧心道。

    吴喆笑道：“其实我师父身为元疗殿殿主，已经足够算是高手了。”

    豹老立刻醒悟元疗殿殿主身为玄月阶的元气高手，虽然战力逊于玄气高手，但算上月结还是没有问题的。即便是自己，也没有打得过元疗殿主的可能。

    吴喆道：“只不过我不能一直躲在元疗殿，还要有其他避祸的地方。”

    豹老建议道：“要么进皇宫？”

    独孤墨摇头：“皇宫看上去最安全，但其实是是非最多的地方。”

    豹老又想个地方：“要么去主子您母亲所在的三圣宗静修处？”

    独孤墨愣了一下，还没有表态，吴喆抢先道：“我已经基本想好了地方。”

    豹老和独孤墨心中都稍有遗憾。

    吴喆道:“我打算去唐女将那边。玄武女将最近聚集了几位在驿馆。他们身边贴身高手不少，安全性没有问题。”

    独孤墨和豹老考虑半晌，唐女将等诸位女将身边的确是不乏高手，更是有月阶圣者相随。可周芷若实在太过重要，还是有点担心。

    “这几**就跟着周姑娘吧。”独孤墨道。

    吴喆立刻否决：“公子你也有点危险，怎么能没有豹老相陪？估计皇上还要加派一位人手给你呢。可以把他派给我。”

    “皇上会加派谁？”豹老好奇道。

    独孤墨猜测：“如果没有意外，犀老是肯定不行的。因为他毕竟是大王子曾经的跟班。”

    豹老笑着摇头：“大王子连亲信护卫都驱赶了，不落败才奇怪了。”

    当然吴喆是一切的元凶。若不是她强势到帮独孤墨把大王子欺负得太狠，犀老也不会那么早就故意决裂来划清界限。

    吴喆想了想：“我估计皇上是派蟒老可能最大。鹰老也有可能。”

    “这倒是好。听说这两人都是与周姑娘你关系不错的。”豹老鼓掌道。

    “这些都是我的猜测了。不知道皇上到底会如何安排。”吴喆皱眉。

    三人又商量一些细节，独孤墨和豹老进宫面圣。

    玄武皇果然相当满意独孤墨的养官策略。他作为顶位者根本不在意几个官员被抄家什么的问题，关心的只是老百姓中的朝廷名声和实际的抄家罚没金银额度。

    几个贪官贪墨的几千万两银子等于被挂在了账上，玄武皇安排独孤墨手下的一位亲信作为督察官，去巡视百官行止。这就是准备拿贪官开刀了。

    “明日正是大早朝，墨儿且来参加，早早侯在殿堂内吧。”玄武皇说道。顿了顿，他又对彭大总管道：“安排其余嫡皇子，明日一起来参加大早朝。”

    “遵旨。”彭大总管立刻做出安排。

    不消说，让这些皇子一起来，十有**是当众封我为监国！独孤墨心中嘭嘭直跳。

    他出了皇宫与豹老在回去的马车上提及，两人不由得惊叹一切都如女智囊的预计。

    见到吴喆自然是一番夸赞，吴喆却提醒他们：“明日若是皇上真的封公子你为监国了，记得赶紧安排人回来报信儿啊。”

    第二日早朝，果然与吴喆所料无差。

    “钦封，独孤墨为大武国安国院监国，掌空陛印玺！”

    空陛印玺，就是皇座所在的陛下这个位置空着的时候，所使用的第二套皇印。

    墨王子府一片欢腾时候，吴喆却背着小包袱避难去了。r1152

    最快更新，阅读请。



 第1126章 回到元疗殿

    

    咱锦衣夜行深藏功与名。看小说首发推荐去眼快看书吴喆腔调十足地背着小包袱出了墨王子府邸大门。

    既然一切都在她的预料中，那么避祸自然也是少不了的。

    她干净利落地准备撤退了。

    万一玄武皇惦记着自己，想用自己作为一种名声上的诱饵来协助独孤墨除掉大王子。虽然不管是玄武皇还是独孤墨，都绝对不会让事件真实发生，但那可是太恶心了。

    吴喆倒是不担心玄武皇会考虑逼迫自己与独孤墨成婚，或者考虑收服不了就杀掉的可能。因为自己还没有尽到充分的使用价值。只要齐国没有被灭掉，玄武皇不会卸磨杀驴……

    呃，这个比方不太好。应该说是鸟尽弓藏？

    吴喆刚出了府门口，迎面已经碰上了一辆豪华的马车。

    正是早上独孤墨驾车出去的那辆。

    其上跳下来一位老者，快步迎着吴喆就过来。

    正是三圣宗的蟒老。

    吴喆心中有数，这是被安排来保护自己的。

    “周姑娘，奉监国墨王子令，特来保护周姑娘平安。”蟒老一脸笑容地对吴喆说道。

    “哎呀，蟒老辛苦了。如何敢劳动蟒老来照顾小可。”吴喆赶紧客气一番。

    吴喆不担心蟒老是大王子派来的人，因为大王子那边不可能这么快地反应过来。想必现在大王子府邸内一片混乱，正在吵个翻天覆地呢。

    不用说，蟒老是玄武皇派给独孤墨的贴身保镖。这是增加其安全性的一项措施。不过独孤墨自然惦记着自己的女智囊安全，立刻就派了他过来。

    “周姑娘如何还算小？日后武国的女子第一人就是周姑娘您呢。”蟒老一脸笑意地恭维。

    本来蟒老就对她印象极好，现在独孤墨得到了皇上监国的封位，那么毫无疑问她将成为日后武国的皇后位。

    两人客气了几句，蟒老亲自驾车护送吴喆。

    吴喆解释道：“我们去元疗殿，不过要辛苦蟒老在山下的别馆歇着了，男子不好上山的。”

    “这个自然好说，规矩不好破坏。”蟒老满口应允没有一点别扭情绪：“元疗殿地位特殊，而且满山都是女子。我即便上山只怕是找个地方方便都不容易。”

    吴喆扑哧一笑。

    蟒老道：“周姑娘莫笑老夫粗俗。反正咱还是呆在山下吧。只要动念锁住要道，寻常人等根本不可能随便在我眼皮底下通过。何况元疗殿的守备本来就不弱。”

    到了元疗殿山下，蟒老的确如一般戍卫士兵一般守卫。不过最高可以戍卫在山腰处，凭他的月阶圣者水准的感应力。足够尽到责任了。

    不过这次上山出乎吴喆预料的是几乎没有女弟子迎上来。

    进了元疗殿内堂她正觉得奇怪，已经有女弟子快步过来：“大师姐，内堂里面正在闹腾呢。有不少女弟子群体请求希望恢复寓教于乐的教学方式。”

    吴喆恍然，还以为自己不受女弟子欢迎了呢，那可有点受打击：“原来如此。谁带的头？殿主怎么说？”

    “是新一众女弟子在吃早膳时发生的。以前大师姐您安排的早膳好吃。大家还可以在意见板上点评。现在的越来越难以入口了，却不允许咱们说话。”

    “这就是导火索啊。”吴喆暗叫食堂问题果然是会诱发群体行动的大关键。

    “导火索？”身边几位女弟子都听不懂。

    “哈哈，就是有点像是灯芯之类的引火物，可以引发燃烧的比方。”吴喆想起来这个世界还没有诞生炸药什么的。

    她倒是没有考虑过制造炸药。一是不好携带，二是有玄气的状态下人是很强大的，火药就不容易发挥伤害作用。

    不过在一些埋伏战的时候也许可以考虑用一下？特别是在奇袭路布置点火药可是相当爽的。比如在某个山谷中炸上一场，可以想见奇袭军可能直接就完蛋了。

    不过其中涉及的大量火药制作工本和如何保密，还是相当让人发愁的，同时要运输埋放火药，还要防备下雨火药打湿什么的情况。

    吴喆没有足够可信的人手去做这种事情。而且火药一次成功之后。虽然收获必然不菲，但后果就是必然令整个大陆的当权者震动。由此引发的诸多问题都值得小心。比如火药配方还是相当容易泄密的，各个地方或势力都会积极研发、使用起来，很可能导致战争损伤的迅速提高。

    先不考虑这些了。吴喆在几位女弟子的引路下赶紧进了内堂。

    这里已经乱七八糟吵起来了。吴喆一眼望去，元疗殿主虽然在场，但坐在最高位无动于衷。明显是她没有强硬压制，所以弟子们会叽叽喳喳各执己见。

    “大师姐回来啦！”一个欢喜声顿时令全场静了下来。

    “大师姐！”一大群女弟子涌过来，简直就像是见到了亲人。

    “你们先不要着急，安静一下。”吴喆微笑着双手下压。

    女弟子们顿时安静下来，看得出吴喆在她们心中的分量。

    元疗殿主这时候开口道：“芷若。此事由你处断。”

    “是，师父。”吴喆躬身应命，再直起腰，脸上已经是不再微笑而转为严肃：“今日在此争论何事？”

    女弟子中有两人挺身而出。欲待说话，吴喆却先将袍袖一摆：“你立在此处等待问话，其余人等退后，立于堂侧！”

    众人一愣，在吴喆的锐利目光下纷纷后退乖乖站好。大家还从没有见过大师姐如此严肃的表情，都在心底有点紧张。甚至有一些心思不稳的只感觉心跳加速。

    其实吴喆的实力只要稍微放出点威压。就足够这些修炼元气的小元疗修行者吃一壶的了。

    吴喆这一下子就镇住了场子，内堂的秩序立刻就维护住了。

    “你们两个，说说怎么回事。”吴喆板着脸说道。

    “是。回大师姐，近几日弟子们的每日餐点太差了……”女弟子心中想着找到了主心骨，立刻开始讲述委屈。

    周围弟子们留意到吴喆和元疗殿主都在认真听这着，殊不知始作俑者就是她们……(未完待续。)



 第1127章 通用的食堂问题

    

    元疗殿这起事件，放在吴喆来之前根本不会发生。←

    简单来说，其实就是跟吴喆之前给的好日子相比，这些天来大家都觉得相对过得苦了。

    在寓教于乐之中，元疗殿允许弟子在修行中随时提出各种疑问。这在以前也是没有过的一种特权。在激活了众多女弟子学习的好奇心、积极性和创造性的同时，也让一种不安分的思维开始萌芽了。

    在上位者的眼中，是一种不安分。在下位者的眼中，这只是一种自由的过于抗争。

    同一个行为在不同身份、不同地位的人眼中会有不同的效果，元疗殿的这次伙食纠纷就可以定性为弟子乱纪，也可以说是维权。

    在这个时代，被按照前者处理的情况占了绝大多数，甚至可以说是九成九。所以在纠纷中很多女弟子都是心中相当虚的，若是元疗殿主提前稍微有一点点表态，就会立刻严肃地将这起事件镇压下去，令搅闹者知难而退。

    不过元疗殿主却没有任何表示。只是端坐在上面也不做出任何表态。

    殿内除了极高地位的长老，才能知道殿主和吴喆的一些倾向性安排，其余人等根本不知道殿主的这个表态到底是什么意思。

    实际上，谁也想不到元疗殿主自己都是拿不定主意。

    是否要借助这个事件，将争论的内容升级到争辩寓教于乐是否该恢复的程度？这样就可以与师徒两人最早的计划相吻合。

    不过元疗殿主还真的不是擅于这类计划实施的人。她可以明白整个计划，却不善于掌控。犹豫不决之下，反而是任由事件的发展，成了最无可奈何的选择。

    刚才吴喆没有回来之前，元疗殿主虽然稳坐上位，但实际上心理是相当焦急的。

    她从来没有如此觉得自己缺乏决断力。反而期盼徒儿赶快回来。

    还好，吴喆很快回来了，元疗殿主虽然不至于窘迫，但也恨不得搂着徒弟大叫你回来的太是时候了。所以她毫不犹豫地出言让徒儿全权处理此事。

    现在，吴喆认真地听取了女弟子代表的意见后，开始问询食殿的伙食。

    “餐膳真的有这么难吃？”吴喆听了女弟子代表的描述。一脸不敢置信的感觉。

    “是的是的。”一群女弟子唧唧喳喳地叫着。

    若不是她们想着有这位大师姐在，还真的不敢闹腾。现在当着大师姐的面，就犹如有了主心骨，一个个相当激动地诉说着伙食的难吃。

    哼，再难吃能有我当年在学校食堂吃的难吃？吴喆心中不以为然。不过表面上自然不能用这个表示反驳或表露出情绪，反而是要一脸关注并带有一些同情的样子。

    “负责弟子们餐膳的是何人？”吴喆问道。

    “老身在此。”一位老妇人走出来行礼。

    她是食殿管事。平日里管理膳食也是尽心尽责，但大锅做饭毕竟难，众口难调之下总会遭到非议。

    吴喆问了几句，就等于让对方回答了。

    伙食好不好吃。这其实是一种很主观的判断。

    如果是一个饿了三天的家伙吃什么都好吃，而被养刁了胃口的就会挑来挑去惯养坏了。

    女弟子们经历了吴喆的那种膳食安排，再吃回原本的味道自然就不好接受了。

    旁边的诸多长老和执事都在旁瞧着，她们心中也明白这个道理。

    问题看起来简单，但其实解决却很困难。

    这类事情，都是一时解决了，过一段时间又不行了。很容易导致一阵风的结果。

    元疗殿的诸位长老和管事，都是静静瞧着吴喆如何处理。

    周芷若很少在食殿用膳。根本不能理解其中的的缘故吧？

    诸位长老和管事心中暗自判断，这位大师姐虽然人聪明。但怕是对这类问题也无从下手。正所谓门外汉靠不住，她都没有吃过几次这类餐食，连具体的情况一时都搞不清楚，更别说如何解决问题了。

    可惜周芷若如何聪明，也解决不了这个难题吧。所有人都不看好，甚至连元疗殿主也是类似的感觉。

    可她们想不到。吴喆可是非常熟悉食堂的。

    学生食堂吃过多年，如何不知道学生大锅的问题？

    改善容易，难在坚持。

    简单打个比方来讲，就犹如学生在食堂吃饭，能从饭菜的质量看出是否检查团来了。

    检查团来了。饭菜就好吃、肉也多。检查团一走，立马恢复原状。一阵风的改良效果，由此可见一斑。所以关键问题还是如何长久保持。

    在所有人严重怀疑大师姐能否解决这个问题的情况下，吴喆却在目光的聚焦中点了点头，笑道：“原来如此，这事情倒是好解决。”

    好解决？元疗殿主身份自上而下到诸位管事，都觉得怎么可能。

    有好办法来解决？想的也太快了吧？

    也有心思敏锐的自己试着想想解决食堂问题，但觉得根本没有什么办法，只能维持一时难以保证长时间良好。

    元疗殿的大长老早就知道吴喆和元疗殿主的计划，这时候自然要担任最佳捧哏。她赶紧轻咳一声，上前一步越众而出道：“请问坐殿大师姐，当如何令食殿做好膳食啊？”

    食殿管事脸色顿时一暗，不过身份低微也不敢驳斥。

    而且她对此早就有预料。毕竟事情闹出来，无论如何她难辞其咎。换作是谁做判断都会认为食殿做得不好，否则女弟子们怎么会争辩抗议？

    再加上坐殿大师姐就是年轻人，与这些女弟子一向关系好，十有**会偏向她们。

    但不想吴喆连忙摆手：“不不，食殿并没有做得差啊。”

    食殿管事双目一亮。似乎大师姐并没有偏向于年轻女弟子啊。

    对对，刚才还容许自己辩解，看来大师姐做事、判断都相当公正，没有单单听那些女弟子一面之词。

    食殿管事腰板直起来一些。

    大长老追问道：“那么坐殿大师姐具体的打算是……”

    “日后，食殿分为三处。”吴喆居然做出了所有人都没有听说过的一种决策。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!



 第1128章 第三食殿

    

    机同步阅读请访问

    食殿分为三处？什么意思？

    大家都不理解。

    “以后请食殿管事在原址继续经营元疗殿的食殿，但另行设立两殿。”吴喆朗声开始宣布自己的安排：“第二殿，由元疗殿之外的村庄妇人经营，自负亏盈，食材自产自给。当然需要注意饮食安全，能进入其中厨作的必须是我大武国三十年根基，家人都在国内的安稳可靠之人。”

    新建一个食殿由外人经营？大家很快都明白了这种想法。这是想让大家换新口味吗？

    对对，一个食殿容易让人吃腻味。新设立一个也就很好解释了。

    这个耕作时代还没有多少竞争意识，更别提平日里手不提肩不挑的元疗学徒和元疗师了。所以她们完全不能理解吴喆这样设置的用心。

    只听吴喆又道：“还要建立一个第三食殿，这一个食殿的经营就非常特殊了。”

    特殊？

    众人听着好奇。

    前面第一食殿是自己经营，第二食殿是外人经营，第三食殿莫非是……周芷若自己担任主厨？

    哎呀，那可好，早就听说周芷若的手艺不错。市井间传说她的手艺可以直接通过捆绑住男人肚腹来捆绑住男人的心。

    就连元疗殿主也是这么猜测的。对此没有什么异议，可是她倒是有点担忧徒儿那么忙，怎么有时间去担任主厨？

    也许这是她的一种爱好？

    所谓相夫教子等诸多女儿家的本事，其中有一项就是下厨。莫非芷若有什么嫁人的打算？

    不，她应该根本没有考虑这方面，而仅仅是女人的本性令她有想要下厨的打算。元疗殿主自作多情地乱猜测。

    不止是她想错了，其他人也是一样。

    众人却听见吴喆继续道：“第三食殿，特殊在由元疗殿的修习弟子担任厨师。元疗殿定额提供各种食材。做的好不好吃，是否让其他弟子满意就看你们自己了。”

    啊？弟子们自己做饭？

    这个前所未有的想法，令在场所有人都惊讶不已。

    所有宗门的伙食都是由下人以及部分下位弟子来担任的。可能成为元疗师的元疗殿女弟子们从来没有接触过这类事情。

    虽然其中不少穷苦人家的孩子在家里有所接触，不过在元疗殿却从没有考虑过自己做饭。

    “三个食殿同时存在，各自独立经营。每位弟子都可以自行选择在哪一殿就餐。”吴喆又补充道：“每位弟子每月发放一定金额的食殿代金币，用于食殿兑换伙食之用。”

    众人听傻了。

    伙食不是定额配置的？可以灵活地兑换？

    这可不得了。伙食兑换方式和不同地点用餐将造成很大的差别。口味享受变化和是否吃得好吃得饱的差异，这里面的变化一想就可以预见将会多样化了吧？

    可是，会不会有一些弟子吃不饱呢？是否能够直接用银钱来买代金币呢？

    众人心中很快产生疑问。

    感受到众人的视线中有一点疑问的韵味出现，吴喆立刻好像预料到一般直接道：“用银钱换代金币，这个要放在以后考虑。但是初期却是严格不能擅自用银钱抵换餐食。”

    没有人对此有异议。在这个时代服从还是主旋律的，特别是大师姐这样深得人心的人提出来的新改革，在没有实施前还是罕有人直接反驳的。

    “日后修习中也会有新的规则出现。学习中有突破的弟子可以获得额外的食殿代金币，可以增加食殿的代金币发放。”

    吴喆不断地说出各种补充内容。她将另一个世界学生食堂和餐饮规则的大量内容引入到新的制度中，同时稍微删改一些不适应这里的内容。

    “……综上。就是我暂时想到的食殿新规则。临时想的，缺漏甚至是荒谬在所难免。我随时可以聆听诸位的意见。”吴喆解说完毕。

    众人都听傻了。

    原本抗争食殿伙食差的年轻的女弟子们，听得目瞪口呆，但心底的一阵狂喜却由此产生。

    太好了！大师姐为我们做主了！

    虽然有点听不太懂，但好像以后有三种餐食可以选择吧？这一定是比以前要好。女弟子们不明觉厉的心理很严重。

    诸位长老和管事却冷静的多，毕竟这项新举措可谓是翻天覆地般的餐食改造计划。她们纷纷将目光投向了元疗殿主。

    殿主毕竟是元疗殿身份最高之人，就看她的态度了。毕竟这件事情似乎已经超出了之前元疗殿主临时让周芷若处断的权限程度了。

    在众位长老听得云里雾里的时候。元疗殿主却是越来越眼睛发亮。

    好徒儿，难为你这么短的时间内就想到了如此妙策！

    不说是否能成功。单单能将食殿的管理就想出了这么多道道，就是天才啊！

    “咳……”元疗殿主注意到众人的目光。自然明白她们的意思。

    她轻咳一声后，起身郑重道：“今日起，周芷若，由坐殿大师姐，晋为掌门大师姐。”

    说完这句话后，她就转身离去。

    毋庸多言了。是否支持的态度已经表明。

    “谢师父信任。”吴喆赶紧恭送。

    啊？众人愣在当场，半晌反应过来。

    “恭喜大师姐！”内堂中的女弟子们一阵欢呼。

    食殿的改革由吴喆亲自操刀，在原本食殿的东西两侧各新取了两座大殿作为新食殿。

    其中东面的新食殿就是弟子们试验自己做菜的地方，乃至于被吴喆引进了自助餐理念。

    经历了初期的混乱后，第三食殿竟然越来越红火。甚至成为了武国女子交流厨艺的著名地方。

    后来有女弟子请吴喆为越来越有影响的第三食殿重新赐名。

    吴喆饶有兴致地想了半晌道：“既然第三食殿位于元疗山脉的东面，为元疗学徒们的修习带来了新的内容、新的感觉，更是成为宛如菜肴集会地一般的京城所在，每日里又是犹如市场一般热闹……嗯，我就将之命名为……”

    很快，元疗殿的第三食殿门前立起了一块石碑，上面是吴喆亲笔题写的大字：“第三新东京市！”(未完待续。。)

    最快更新，阅读请。



 第1129章 托付给你了

    

    机同步阅读请访问

    第三新东京市自然是吴喆的恶趣味铸就的名称。

    大师姐升职了！掌门大师姐啊！那可是全元疗殿一人之下的职务！

    毫无疑问，掌门大师姐就是下任殿主的继承之位！

    对于周芷若就任掌门大师姐，在场众人没有一位持有异议。

    没办法，谁让对方是绝世天才。

    一定的差距会让人产生嫉妒情绪，大量的差距可能产生嫉恨心理，但差距达到了绝对大的程度，根本就无法让人企及。并且那个人还拥有难以抵抗的魅力和不敢触动的背景，那么这种羡慕嫉妒根本就不会变成恨，而是一种绝对的崇拜。

    吴喆在元疗殿中的地位就近乎于被崇拜的地步，而且元疗殿之中，并没有刻意成为她竞争对手的人。

    众位长老、管事赶紧上前来恭喜。

    也有极少数人对她持有怀疑态度。不是对她个人的异议，而是对她掌门大师姐能力怀疑。

    虽然周芷若天赋惊人，但毕竟入殿时日较短，阅历和年龄未免都稚嫩了。到底能否当得起掌门大师姐一职，还有待观察。

    至于食殿新经营策略是否通过，还用问吗？当然是元疗殿主表态完全予以支持啊！

    有元疗殿主作为靠山，谁会轻易表示反对？至少也要等周芷若出了乱子闹出大问题才会说话。

    一番客套后，吴喆带领各位长老和管事在选址处筹划施工。

    毕竟是将普通大殿改为食殿，有一点点的土木改造内容。

    安置好了食殿的简单改造工程，长老离去，管事们开始忙碌起来。

    女弟子们簇拥在吴喆周围，叽叽喳喳说个不停。

    “多谢大师姐帮我们出头。”

    “现在的大师姐，可跟之前的大师姐不一样。”

    “怎么不一样啦？不还是咱们最漂亮最温柔最……的大师姐吗？”有女弟子满眼粉红心心地说出一大串的形容词，都没有迟钝一点点，也不知道这些话想了多少回说多少次了。

    “不，不仅仅是了。咱们大师姐现在是掌门大师姐了！”

    “这算是你们拍我马屁吗？”吴喆笑道。

    “算！”一众人不以为耻反以为荣地欢叫道。

    “大师姐，我们要怎么弄这个食堂啊？”有女弟子很兴奋地问吴喆。

    “你们自己操办一天吧，不行我再来。但我提议创建第三食殿的目的，就是为了让你们有自我锻炼的机会。更深一层的，则是让你们……”吴喆微笑着缓缓停住话语，没有继续说下去。

    她的笑容简直可以让人融化。那模样就好像是在教导信徒的圣母，在温柔而耐心地等待教徒自行明悟。

    女弟子们听着这话似乎大有玄奥，一个个更加兴奋。

    还有心直口快的女弟子惊呼道：“那我们是不是可以故意做不好，然后就能让大师姐亲自掌勺了？”

    众位女弟子一听就兴奋起来。

    吴喆轻声斥责道：“滑头。这样虽然话是不错，但却会让一众长老等前辈看了笑话。毕竟你们这年轻一辈不做出点实际成绩，岂不是让旁人轻视了？”

    “不能让她们小瞧！”女弟子们纷纷表决心。

    “你们尽力就好。”吴喆呵了一声。

    “哎？大师姐不相信我们？”女弟子们一阵不依。

    “别怪我不信你们，信任可是需要行动来积累的。”吴喆用言语激将。

    “好，我们就来试试看！收拾厨房的活儿我们也完全可以做。”一位女弟子站出来挥了一下拳头。她算是女弟子中的一个小统领。

    在这位小统领的号召和吴喆的激将下，女弟子们主动对第三食殿开始改造。

    大的土瓦活儿用不着她们动手，埋锅起灶台也不需要，很快已经有专门的下人老妈子来做好了。

    这些女弟子只需要将水缸勺盆、锅具厨具、柴火引棉、油盐酱醋茶等摆放好。

    叮啦咣啷————

    各种碰撞声不断响起。

    啪啦啦——

    瓷碗打碎几十个。

    不出一个时辰，女弟子们的实际行动基本可以用破坏性试验来形容了。

    吴喆在旁边看得直捂眼睛。美得不忍直视啊……

    还好在动手期间，有不少好的风景可以瞧瞧。女弟子们俯身弯腰之际，吴喆的眼神可以迅速地捕获到一点点*光。

    只有纯洁的宅男，才懂得这一点点*光有多刺激。

    对于借助进化机体可以随时在脑海中重放镜头的吴喆来说，更是觉得这是一种享受了。

    直到天色大黑的时辰，改造基本完成。明日等到采办筹备的食材、柴火等到了，就可以开始烧炊。

    “好期待明天啊，我们修习弟子居然要自己做饭吃了。”

    “是呀，可以按照我们的口味做饭，真是太期待了。”

    “我还是第一次做饭呢，一定可以做出大师姐喜欢吃的美味。”

    “等等，你以前没做过菜肴？那怎么可能好吃嘛。”

    “一定好吃！因为其中有我对大师姐浓浓的情意在！”

    不少女弟子因为对明日烧炊太过期待，竟然还有点拌嘴了。

    吴喆任由她们闲扯，自己离开进入了元疗殿山峦深处的内堂。

    见到了元疗殿主，吴喆施礼道：“师父，弟子有些惶恐，生怕担不起掌门大师姐的职责。”

    “芷若，你的天赋和聪慧，应付一个元疗殿绝对是绰绰有余了。”元疗殿主笑着打包票道：“之前我也是突然想清楚了。当今皇上都敢将大武国的国事托付给你处理，我这小小的元疗殿又岂在话下？”

    吴喆客套了几句，也就不再多言了。

    “芷若，接下里元疗殿的事务，你便多多费心。”元疗殿主认真道：“但注意不要耽误了修行。若是觉得心烦，便与为师直说。一切还是为修行为主。”

    有这样的师父，还能挑拣什么啊？吴喆心中暗道元疗殿主实在太够意思了。

    “师父，徒儿还有一些设想，不知道能否提提？”

    “尽管说来。”

    吴喆忍住心中的小激动，一脸正经道：“元疗殿内诸多弟子洗漱分散，每日里耗费水量巨大。弟子提议兴建澡堂！”r1152

    最快更新，阅读请。



 第1130章 抓住关键

    

    机同步阅读请访问

    “建立新澡堂？”元疗殿主听着都新鲜。

    元疗殿主早就能猜到周芷若回来后会主动谦逊说不能担当重责，然后会说一些改进元疗殿的措施。比如寓教于乐的教学方式趁机恢复什么的。但绝对想不到她的第一个建议，居然是建造新的女澡堂。

    吴喆看元疗殿主有点发愣，还以为她犹豫不肯答应，赶忙解释进言道：“师父，寓教于乐的教育效果您也看到了。其实其中很重要的一个缘由就是心情、身体上的放松。”

    “放松？”元疗殿主好奇，她还是第一次听吴喆说寓教于乐的原理。

    “寓教于乐令人的身心放松，正好符合了天地之间的元气道理。道法自然，勉强不得。这就好像是玄气的境界修炼，也好像是九星升级月阶一样，很大程度上在于人心理上的一种悟性。”

    元疗殿主点头：“你说的对，的确是这个道理。”

    “让我们的元疗修炼弟子放松了之后，反而更容易修炼元气了。进境初期似乎慵懒，但实际上更容易取得进步。”

    元疗殿主考虑了一下，慎重道：“不敢说正确，但为师听得有这个道理。如果芷若你打算行令弟子们放松的行为，为师便给你适当的时间，放手去做吧。”

    “多谢师父。”吴喆先表示感谢，然后试探着道：“师父还真的放心弟子啊。就不怕弟子乱折腾闹出乱子来？至少乱花钱大兴土木什么的，会造成咱们元疗殿大量负担外债什么的。”

    “呵呵呵，钱财什么的你赚来的不少，一时花不亏空。至于你的新措施可能会闹出乱子嘛……”元疗殿主坦然笑道：“反正芷若你刚成为掌门大师姐，折腾一下未尝不可。现在折腾，总比为师退位之后。没有人帮你擦屁股的时候再折腾出乱子好。”

    “师父说的真实在。”吴喆表示敬佩。

    元疗殿主倒是脸色一红，意外自己竟然能说出擦屁股这类的话语。看来在徒弟面前太过放松，过于满意和信任她反倒失去了一些庄重了。

    她赶紧轻咳一声：“芷若。你尽管去做吧。只要不搞造反谋乱什么的事情，尽管有为师担着。”

    吴喆听了心中嘀咕：师父。其实弟子就是个敌国卧底，怎么可能不搞造反谋乱……

    当吴喆和元疗殿主提议的时候，大王子府邸内，已经乱成了一锅粥。

    “听说了吗？石榴被大王子打了。”

    “哎呀，大王子打她都是轻的。没有用板子打死就不错。”

    “据说她就是个普通丫头，根本不是什么智囊。”

    “我看智囊都不如，就是一个祸水！”

    “没错，是祸水。不但令大王子丢了上百万两的银子。更是让大王子流连女色，每日里游山玩水根本就失去了斗志。”

    “就是说的啊。现在皇上另封了墨王子为监国，几位幕僚大人决死进谏，才让大王子醒悟到石榴的真相啊。”

    “大王子一直都不知道石榴就是个祸害？怎么也没有人说的？”

    “谁敢说啊？毕竟石榴是上百万两银子赎回来的，弥勒师爷还因为赎回她的时候受了邪风而瘫睡在床上。那身价可是精贵着呢，万一说了她的坏话却没有扳倒，岂不是反受其害？”

    “可怜咱们大王子因为这个石榴，枉费了月余的时光，竟然令那个败军之将的墨王子翻了身。”

    “还是墨王子府的周芷若厉害啊。据说当初赎回石榴，都是她设下的计谋坑了咱们。”

    “哎呀。大王子为了紧急凑齐那么多银子，可是抵押了不少的铺子。”

    这些都是大王子府邸内各位幕僚乃至于侍卫、下人们的言语，由此可见墨王子获封监国一职对整个政治格局的影响多大。大王子的亲信势力都已经人心思变。更别提附庸势力了。

    大王子的议事堂内，这位曾经叱咤一时的皇家贵族，已经有如一只蔫鸡一样耷拉着脑袋，丧气地坐在椅子上，木然地瞧着身前几位幕僚七嘴八舌地说着话。

    “现在情势大大不妙！”

    “应当立刻驱赶走石榴！”

    “把她押送宗人府！”

    “对，退给宗人府，退给墨王子府！”

    “可这都改变不了墨王子那厮担任了监国的不利情况啊！若是能换得周芷若倒是不错。”

    大王子什么反应也没有，就瞧着幕僚们乱吵，各种言语也不知道他能听进去多少。

    完了。完了，独孤墨那个伪王子获封监国。接下来毫无疑问就是要被封为太子了！我以后可怎么办？说不定就要在他登基之后被除掉。

    历史上的武国争位的皇子，哪有几个有好下场？

    就在这时。一位幕僚随便抱怨的一句话倒是让他双目猛地放光了：“周芷若，还是周芷若最厉害啊！”

    大王子大叫一声，啪地一声拍案而起。他从来没有感觉到自己的头脑是如此清晰，一下子就抓住了局势的关键：“周芷若！对，周芷若！”

    这一声令幕僚们一哆嗦，呆呆看着大王子。

    大王子好像抓住了救命稻草，激动得双目放光，大叫道：“立刻给孤去查，周芷若在哪里？速速报来！”

    幕僚们一时都没有反应过来，脑筋都不及大王子的程度。

    无可厚非，他们中就没有适合担任智囊的。这个时代受教育普及面本来就少，脑筋聪明的都是少数，再加上选拔人才的手段不多，浪费了不少人才，运筹帷幄者便属于稀缺资源。大王子手底下唯一有资格担任智囊的那位弥勒师爷，还躺在床上抽抽着流口水呢。

    “大王子您寻周芷若，可是打算找她讲和？”有幕僚问道。

    “呸！”大王子喷了他一脸吐沫星子：“讲和？皇位之事，如何讲和？”

    遭到沉重打击之后，他还算是找回了一点脑子。毕竟玄武皇的血脉还是有些良性作用的。

    “孤要得到周芷若！”大王子咬牙瞧着窗外的远方坚决道：“周芷若毕竟是个女人，只要生米煮成熟饭……嘿嘿，孤要得到她！占有她！逼得她不得不为孤谋划翻盘！”(未完待续)

    最快更新，阅读请。



 第1131章 大王子的决断

    

    “孤要得到周芷若！”大王子咬牙瞧着窗外的远方坚决道：“周芷若毕竟是个女人，只要生米煮成熟饭……嘿嘿，孤要得到她！占有她！逼得她不得不为孤谋划翻盘！”

    大王子在自己的府邸内，当着几位幕僚的面叫嚣出了要占有周芷若的誓言。[ads:本站换新网址啦，速记方法：，.]

    占有她？

    诸位幕僚听得有点发呆。他们即便是动过脑筋，还从来没有想过这样的计策。

    “对呀！占有她！”一位年轻幕僚最先反应过来，兴奋地和大王子一样挥着拳头叫道：“周芷若毕竟是个女人，还是个没有出阁的少女。咱们大王子只要得到她，生米煮成熟饭，必然可以把周芷若拉到咱们这边来。”

    其余幕僚也反应过来：“对对对，有她出谋划策，咱们也可以像独孤墨那个伪王子一样逆势翻盘！”

    “伪王子就是依仗周芷若。只要没有她，他们那边便是一群莽夫！”

    这几位幕僚可怜的自知之明根本不足以理解，独孤墨比大王子优秀可不止是利用了周芷若，更是有对她充分地信任和对其策略坚定不移地推行。除此之外，更有一种重要的态度：保持与女智囊的适当距离。

    独孤墨没有强迫吴喆与自己发生点什么，而是非常合理地保持一种暧昧的君臣关系。

    无比信赖、极致推崇，还住在一个府邸里面，作为贴身丫鬟身份起步的一位大美女，谁都会认为她与独孤墨有一腿。

    独孤墨就把彼此的关系定在了外界流言纷纷、我自感情纯纯的地步。尊重你的不出阁，咱也不骚扰你。

    至少，这表现出了独孤墨擅于用人的水平和妥善地处理下属关系的气度。更是直接体现出了独孤墨的一种……非常自信！

    大王子呢？起码绝对没有独孤墨的这种耐性。看看石榴从宗人府赎回来的时候，当天晚上大王子就与她圆了房，就好像生怕她对自己不能死心塌地似的。

    君臣之间的关系，很多时候就像是赛马一般。骑手和马匹要保持一致性。

    大王子如此，这就犹如一名骑士始终勒住了马脖子，生怕马匹会将自己颠覆下去。如此怎么可能让马匹跑得快？

    或者说，大王子心底里一直有着某种不自信。

    “大王子妙计。赶快去占有周芷若吧！”

    “属下去准备各种药剂，保证大王子您龙精虎猛，让那周芷若犹如小猫一般地依附于您。”

    “对对，听说有些青.楼雅舍有不少让男子钢硬、女子柔软的好东西。比如怡.红.楼、怜香.阁、惜玉.院、孤寂的极.影.站、陨落的九.个.太.阳、寂寥的日.游.攻.略.区……”

    “是呀。待属下们去为大王子您搞来些，来确保周芷若死心塌地吧！”

    大王子愕然，木木地说道：“你们平日里道貌岸然，怎么这个时候这么精通……”

    “殿下，我们可是一份热忱的忠心啊！”幕僚们一脸诚挚地举拳高呼道：“为了太子事业。还请大王子殿下占有她！”

    “占有她！”

    “大王子上！”

    “我们为您提供药剂支持！”

    如果是吴喆听到了这样的话语，一定当场暴走成使徒，把大王子府邸当成第三新东京市给推平了……

    还好她听不到，这些幕僚们才保住了狗命。

    话说回来，大王子手底下都是这样的幕僚，难怪弥勒师爷一倒下，就整个局势急转直下。

    当然，因为大王子宠信石榴的过分行止，稍微有点本事的人才只怕是心灰意冷地离去了也说不定。

    “为了诸君的热诚，孤会努力的！”大王子被手下们的热情反馈刺激得浑身血脉偾张。

    他好像已经看到了不久的将来。那位身形婀娜却又诱人无比的少女，被捆绑着丢在一处房间里，魅力的脸蛋上梨花带雨，惊恐地瞪圆了大眼睛瞧着自己。

    自己则在手下们的摇旗呐喊声中，猛吞了不知道多少神奇的药剂，然后邪笑着走向了那处房间。

    碰——大门关上了，传来了自己得意的笑声……

    大王子猛咽了一下口水，险险避免了自己的失态，尴尬地咳了一声才高叫道：“来人！将孤手下的两大高手都唤来！”

    原本大王子手底下有三位高手的，其中之一就是犀老。

    可惜犀老性格比较直爽。对于石榴姐的诸多行为看不上眼直接痛斥，导致两人的争执。结果大王子对石榴姐的偏向，令本来就与其关系不好的犀老直接闹翻，不。该说是寻到了借口离开。

    自此，大王子手底下就没有像独孤墨身边的豹老那样的月阶圣者护卫了。

    现在他召唤来的两位高手，是九星级别的武者。年纪四十许的两名壮汉，分别喜欢身着黑白袍装。一年到头都是如此穿着，所以便被习惯性地尊称为[黑白供奉]。

    “请教大王子殿下有何差遣？”两名武者见礼。

    他们在大王子手下被称为黑白供奉。他们心中奇怪，平时大王子

    时间过去一些。大王子已经镇静了很多，沉稳道：“黑白供奉，有件暂时需要保密的要紧事情，须得你们两位去办，孤才放心。”

    大王子说了自己要抓的人。

    “周芷若！”黑白供奉齐声惊呼。

    他们也是知道她的身份的。

    “是否办得到？”大王子脸色严肃地问道。

    两位供奉互相对视一眼，齐声道：“是！”

    正所谓养兵千日用兵一时。已经被大王子的势力供养了多年，如何在有任务的时候拒绝？

    两人心中琢磨：听说那周芷若已经学到了玄气级别的九星，但毕竟是短时间内受了龙老灌输的缘故，料来不难擒住。问题就在于擒住送给大王子后，发生的后果是否担得起？

    但他们也没有别的选择，甚至可以隐约想到擒住周芷若后大王子的打算。

    两人不再犹豫，立刻打听周芷若的行踪开始去擒拿。

    而此时在元疗殿山脚的蟒老，突然看到吴喆让女弟子传来的亲手写的条子：“如果有武者来袭，放上来一个给我玩……”(未完待续。)



 第1132章 九星玩具

    

    “放过去一位高手让她玩玩？”蟒老心中不禁好笑。

    周姑娘未免忒也大胆了。毕竟她只是一个九星玄气的武者，而且还是玄气根基不稳的，万一动起手来……呃，好像同级的打不过她。

    蟒老一拍脑门暗叫自己未免太低估周芷若了。之前她与几位长老试着动过手，甚与独孤烙还打过一场，何曾落于下风？即便是面对新月阶的圣者，也绝对没有性命之忧。

    好吧，就由得她。周姑娘何等聪明，绝对不会做危险的事情。自己再留神护持着也就是了。

    就在蟒老收到了吴喆传话的两个时辰后的午夜时分，静卧榻上入眠的蟒老猛地睁开了眼睛。

    他查觉了有两个高手靠近了自己的警戒线。

    蟒老的月阶圣者水平在国家级别只是寻常人物。但在元疗殿这边，可就是脚踏一地震慑四方的高手了。

    大王子派来的黑白供奉，刚靠近元疗殿的山脚处就被蟒老发现了。

    当然他们的水平在欺近元疗殿的时候，已经做好了被殿内守备力量发现的准备。他们两人商量好是白供奉抵挡纠缠，黑供奉则是潜入元疗殿。

    其实跟他们来的还有大王子府十几位小高手，但就级别来说不足玄气八星，根本不入蟒老的法眼而被自动忽略了。

    大王子府的十几位小高手大大咧咧地冲向了元疗殿的守备线。武国官方布置的元疗殿护卫立刻做出反应，迎上来喝问却得不到回应。当然毋庸多言，对方黑衣蒙面，肯定不是什么好东西。

    双方立刻冲突打了起来。

    白供奉也没有刻意遮掩气息，往山上冲了上去。

    于是在大王子府诸位高手第一批冲击中，白供奉被蟒老拦了下来。黑供奉则是被蟒老故意放了过去。

    “您是……”白供奉立刻察觉到对面的这位胖胖的老者不是寻常人物。对方身上释放出来的玄气波动绝对在自己之上。

    “老夫名号中带个蟒字。”蟒老傲然道。

    “原来是三圣宗蟒老，不识尊严，多有得罪了。”白供奉相当客气。

    蟒老腔调十足，犹如调侃小辈一般傲然道：“听你中气十足，也是厚积薄发多年的人物。是哪里府上的供奉啊？”

    白供奉心中一惊。赶紧道：“蟒老说的这话某家听不明白了。”

    “呵呵，既然不敢明言，怎么敢来闯元疗殿？”蟒老在江湖上也是老油条，又探道：“你口音乃是大武国人。谁家竟然有胆来惹国之重地？”

    元疗殿由于身份特殊，如此称呼为重地也不为过。

    白供奉生怕自己泄露口风便不再说话。又摄于蟒老的玄气波动，只能站在原地默然不语。

    “嘿，你如不说，老夫便擒了你就是。”蟒老身形急动。双手一晃攻了过去。

    白供奉催起十二分精神，硬着头皮与蟒老对打。他心中只盼黑供奉能顺利潜入，将周芷若悄然劫走也就是了。但想到周芷若也不是个善茬，自然担心不小。

    在月阶圣者面前分神，结果自然不必质疑。这位白供奉打斗不到一盏茶的时间便已经被蟒老打伤。

    “嘿嘿，随老夫去看看你那伙伴的热闹。”蟒老也不理会其他小高手的情况，直接拎着白供奉往山上纵去。

    白供奉认真在考虑是否自尽，这样可能保住大王子的行动秘密。

    不过山下同来的多位大王子的人手，也必定会有人被擒。即便是自己自尽而亡，他们中仍旧可能有人泄露身份。

    说起来。白供奉对于大王子手下能否保守秘密完全心中没底。总觉得即便是自己自我牺牲了，怕是也起不到应有的作用。

    这稍微的一点点犹豫和疑虑，还真的就令白供奉避免了无用的自尽。而且蟒老拎着他腰带上山之后看到的景象，也让他完全呆住了。

    “看到了吗？修炼玄气的男武者最大的弱点就在这里，以后大家就往这里下狠手！”一个少女的声音远远传来：“女子防身术中最重要的一点，就是气势上不能弱与对方。用这样的撩阴招式，绝对可以令男子心惊胆寒而占据先手威势……”

    只见一位灰白衣裳的婀娜少女，叉着腰站在一个黑衣中年男子身前，周围几十位女弟子。少女好像在教导其他女弟子什么女子防身术。

    那黑衣中年男子自然就是在白供奉掩护下潜上山的黑供奉。

    只见他匍匐在地上浑身哆嗦着，隐约可见眼睛反白一副死人样。嘴角还不受控制地淌出来一点点白沫。双手捂着的地方，证明了他遭受到何种重创……

    黑供奉双手紧捂着裆部。

    少女的声音也证明了这点：“嘿嘿，这黑衣大叔以后就是捂裆派的人了！”

    白供奉刚被拎来时，入耳尚觉得这少女的声音柔美动听。但此刻看到黑供奉的惨状。也就半点没有如此的感觉了。

    简直就是恶魔啊！白供奉觉得自己两腿之间都一阵发凉。

    “蟒老您来了啊。多谢放过来的玩具。”吴喆对着蟒老挥着手臂招呼。

    “周姑娘所请，老夫怎敢不从？”

    原来她就是周芷若。比画像上可好看得多，也许是月下观美人的缘故？白供奉打量着月色下的吴喆。

    “这位是来袭的同伙？”吴喆一指蟒老拎着的白供奉。

    “九星玄气，小心着玩儿。”蟒老笑着将白供奉扔了过去。

    白供奉偌大的九星玄气高手，就这么被蟒老举重若轻地犹如玩具般丢给一位少女，真的是太没有面子了。

    吴喆手一扬。当空就将白供奉托住。

    白供奉只感觉一股浑厚的玄气灌注入自己的筋肉之中，顿时令浑身犹如一根扁担似的笔直横在少女托起的手臂上。

    他心中大惊，这年轻的少女玄气运用居然如此纯熟，控制人却不伤身的精巧运用别说自己，就连之前蟒老禁锢自己的力量也不能相比。

    隐隐的蛋疼感涌上了心头，白供奉暗叫自己搞不好也和瘫在那边吐白沫的黑供奉一个下场……(未完待续。)



 第1133章 丝带纠缠

    

    “好，接下来我们来女防身术第七式，举火燎天。”吴喆举着白供奉。

    “大师姐你已经给我们演示了。”有女弟嘻嘻笑着说。

    “不算啦，应该是这样。”吴喆将白供奉从手上放下来。

    白供奉只感觉浑身一轻，捆缚身形的那股玄气力量骤然消失。

    他心中一喜，双目精光顿显，马上就要拉开架……

    嘭————

    吴喆一个上冲拳，将白供奉打倒，同时口中还喊着：“举火燎天！”

    如果这个时代有摄像机的慢动作，相信在场所有人都可以清楚地看到白供奉在月色下火烛辉映中的表情变化。

    先是猛然的惊喜，但旋即转化为震惊，因为他看到了一个粉嫩的拳头毫不讲道理地击向了自己的下巴。

    随着几点吐沫横飞中的下巴歪斜，他被少女的拳头击中。这种力量是如此之大，于是他的表情开始转变为……翻白眼儿。

    白供奉的高大身形在婀娜少女的身前一个空翻，以非常不优雅的姿态惨不忍睹地跌落在地。

    嘭——激起地上不少的灰尘。

    还好九星玄气高手的身体还算是强壮，这么一跌不至于伤筋动骨。

    不过他也被迅猛的一拳打得失去了意识。

    可以说，他比旁边蛋疼的黑供奉强不到哪里去。

    吴喆等了片刻，挠挠头，朝着白供奉踹了两脚。

    好像对方是挺尸了。

    “起不来了？哎呀，我下手有点重了。”吴喆吐了吐舌头，很快想到一点：“啊，对了。咱们元疗殿的修习课不是缺少试验吗？平日里可是很难找到急救的机会，现在可是时机难得，还没有修习过急救术的赶紧来。”

    “哦哦。我来！”

    “我也没有修习过！”

    “啊，我没有修习好。再来一次。”

    一大群女弟涌过来，围着吴喆开始七手八脚地给白供奉治疗。

    黑供奉在旁稍微缓过来一些，看见元疗殿女弟们自己的同伙，不禁在心中暗叫：为什么不来治疗我啊？

    可惜他伤到的位置特殊，反而不适合当作试验了。所以吴喆根本就没有考虑他。

    其实黑供奉没有意识到，他未得到治疗反而是值得庆幸的好事情……

    “大家注意要把元气从这里灌入进去，就可以非常迅速地缓解人的颈部痉挛。将元气在大椎穴萦绕片刻，效果就会更好。”吴喆对诸位女弟开始现场讲解。

    有女弟非常荣幸地被吴喆选中进行试验。

    “啊！他醒了！大师姐说的真的很见效。”

    “小心。他可是刺客！”倒是有女弟脑反应还算快，意识到了有危险。

    众位女弟顿时一阵惊呼，有的已经惊惶后退。

    白供奉意识渐渐清醒，丰富的江湖经验敦促他猛然起身准备反抗。

    “别担心。”吴喆不着急不着慌地说了一句，同时右手伸出在白供奉的腰后一拍。

    “哎呀！”白供奉惨呼一声，只感觉身体酥麻难当，四肢无力地瘫在地上根本起不来。

    吴喆充分地实战指导：“人后腰上的命门穴，穴如其名，乃是周身筋肉的命门。只要用元气冲击这里，就可以令人浑身的筋肉反应过速而酥麻难当。暂时失去反抗之力。即便对方是，也是难逃此法，只不过是否会中招的问题和持续酥麻时间比较短罢了。”

    “这么说元气打起架来。未必就弱于玄气？”有头脑快的女弟立刻想到了一点。

    “关键在于巧用。”吴喆道：“元气的破坏力的确不如玄气，但关键在于如何使用了。”

    吴喆让众位女弟后退开一些，才伸手在白供奉的后腰上撤去了元气效果。

    白供奉感觉纠缠在后腰上的元气很快散去，酸软的四肢迅速恢复了正常，顿时从地上蹦了起来。

    “领教了！”白供奉一拱手，转身就要跑。

    “别走啊，你是我们今晚上的试验材料。”吴喆叫了一声。

    什么试验材料？白供奉听不懂，但还没有空多想，已经感觉脚踝处被人轻轻一触。

    仅仅是轻松一触。根本没有什么巨大的力量传来，甚至连玄气的半点感觉的没有。白供奉却脚下一绊，整个人踉跄着险些跌倒。这逃走之势顿时被阻止了。

    周围人也看得清楚。周芷若从腰间扯出一条丝带，随手抛出。

    这条丝带犹如一条蛇般，在试图逃跑的白供奉脚上一吻。

    没有半点缠绕，就是那么犹如一吻般的轻轻碰触。

    然后试图逃跑的白供奉就脚下拌蒜地踉跄起来。

    怪了！白供奉心中大奇。自己再怎么也是九星玄气武者，怎么连对方的一点小力都抗拒不了？竟然直接影响了自己的步伐。

    白供奉临敌经验丰富，身形晃动便不再仓促逃走，立刻稳住下盘拉开架势谨慎地防备吴喆追击。

    吴喆却笑嘻嘻地向周围的女弟介绍：“看，这就是我在他脚踝处猛地灌入元气的效果。瞬间受到刺激的筋肉，会过分抽筋收缩，结果就跑不成了。”

    话音未落，白供奉似乎觅得她的破绽，又是急纵。

    他动作快，吴喆动作更快。她手臂一摆，手中的那条丝带电射而出，啪地在他两个膝盖后弯处急速各自一触。

    白供奉这回更惨，凌空之际双腿不受控制地猛地一缩，硬生生把自己的身形坠得失去平衡，扑通一声落地。

    落在地上，他的双腿还呈现抽筋状，良久未褪。

    “哇！大师姐好厉害！”

    “原来我们修习的玄气也能有如此威力啊！”

    周围女弟们一阵欢呼。

    “可恶！”白供奉起身又是要逃。

    吴喆也不着急，就是将手中丝带甩来甩去。

    只见白供奉身形不断窜动，可却在一条长长丝带的羁绊下怎么都逃不掉。每每都是被莫名地绊到展不开身形，甚至后来都迈不开腿。

    “怎么可能……”白供奉半晌无法逃脱，呼呼喘气：“你手上是什么宝物？！”

    “这个吗？”吴喆嘴角露出一丝神秘的笑意，一字一顿道道：“天魔带……”(未完待续)



 第1134章 咱们再打

    

    试逃跑的白供奉，发现自己根本就脱逃不开少‘女’的丝带牵制。00]本书请到求书.]。更多访问щ，得到的答案居然是……天魔带？

    听起来好高大上的样。

    白供奉一时没反应过来。

    别说白供奉震惊，就连不远处看热闹的蟒老，连着已经清醒了的黑供奉都瞧傻了。

    旁观者清，白供奉没有察觉，可他们感应得出。少‘女’刚才那几下阻击根本不带丝毫玄气，而是纯粹的元气‘波’动。

    特别是蟒老，他的见识力更胜一筹，心中简直‘波’涛起伏：不带破坏力，却偏偏能搅‘乱’武者的行动，而且令玄气武者的护体玄气没有半点抵抗力！这种攻击方式可谓新开了一个崭新的领域！

    当然这种‘波’动与天魔什么的毫无关系，象征生命力。没有人认为吴喆正在施展的会是什么魔功。而且武国可不像是齐国那样推崇正能量，即便是魔功也不会受到那么大的抵制。甚至于只要是有利于国家的实力，说不定朝廷还会支持。

    “天魔带啊，听起来很神秘的。”

    “咱们大师姐用出来的绝对是第一流的功法。”

    ‘女’弟们叽叽喳喳地就差鼓掌叫好了。她们完全将吴喆当作偶像来崇拜，更是没有忌讳这一点点魔‘性’问题。

    “大师姐，你舞动的这个丝带，可是一件宝物吗？”有嘴快的‘女’弟提问道。

    “就是随便扯下来的一条绸带。”吴喆回道，也不再恶搞，解释道：“其实我就是将元气灌注在这绸带上，用元气攻击了他的脚踝要‘穴’，令他的筋‘肉’不受控制地做出反应。全阅80txt./”

    吴喆攻击瞄准的是白供奉‘腿’上的承山‘穴’照海‘穴’膝跳‘穴’等处。

    这些地方都是肌‘肉’反应点。带有充分生命力的元气侵入这些地方，偏偏不造成破坏，护体玄气无从抵挡。而肌‘肉’受到了刺‘激’，立刻就会收缩，进而造成类似于痉挛‘腿’肚‘抽’筋等情况。

    白供奉想匆忙逃离，结果‘欲’速则不达。在吴喆的元气刺‘激’下。‘腿’部肌‘肉’不受控制地痉挛阻碍了逃跑。

    实际上，这是白供奉做贼心虚的问题。

    若是他慢慢悠悠地走，吴喆即便是将他的‘腿’刺‘激’‘抽’筋，也不至于阻碍他的离去。只有当他急惶惶地纵跃时，‘腿’部的‘抽’筋才会造成离去的严重障碍。

    “周姑娘的本事，在下领教了。”白供奉想客气两句再寻出。

    “这位大叔你要是想逃的话，只怕是没有希望。”吴喆哪里会看不出来他的想法。

    “哼！元疗殿的周芷若想不到也是个无礼之人。”白供奉毕竟也是往日里被人伺候的主儿。容不得对方一个小丫头如此轻视自己。而且对方的一句大叔，未免过小瞧人了。居然连一句前辈都不叫。

    “你这个擅闯元疗殿的家伙，没说你是贼就不错了！”未等吴喆回应，已经有‘女’弟抢着训斥白供奉了。

    一群‘女’弟如何肯让一个外人贬低自己的偶像？顿时七嘴八舌地痛斥起来。

    “一身夜行衣，还好意思让别人叫你前辈？”

    “对呀对呀，这个大叔不是梁山君就是刺客！”

    “大师姐不用和他废话。即便是一刀杀了都不足为惜！”

    白供奉被这些痛斥的话语噎得无从顶嘴。

    吴喆瞧着他几乎要翻白眼儿的样心中暗笑。跟‘女’人吵架的是笨蛋，跟‘女’人论理的就是白痴。而妄图跟一群‘女’人吵架加论理的，就绝对是神经病了。

    她们可没有我这么讲道理，吴喆心中得意地想着，口中对白供奉道：“大叔啊。今晚你擅闯元疗殿罪责不小。即便是当场被杀，官府都不会追究我们。所以现在我如何处理你，完全就是看我如何想。”

    “……”白长老瞧了一眼不远处的蟒老，闷气道：“今日我栽在这里，任杀任剐由得周姑娘了。”

    他觉得有蟒老在这里，自己是肯定没有希望了。

    “杀啊剐啊什么的过分了，我们元疗殿一向是仁义为先慈悲在怀。”吴喆唱了个高调。才重复了一下自己之前就说过的打算：“其实我就是想请大叔担任我们的试验。”

    “试验？什么意思？”白供奉还是听不懂。

    “很快你就明白什么意思了！”吴喆嘿嘿一笑，缓步上前居然直对着白供奉一抱拳：“得罪了！”

    白供奉心中一惊的同时，很快喜悦涌上心头：“周姑娘若是败在我手中，可莫怪！”

    他刚才被周芷若的古怪招数牵绊了逃走的步伐，但现在对方像是要动手打架，可就好办了。

    “你若打得赢我。尽可以作为人质以求全身而退。”吴喆笑着出手：“看招！”

    吴喆一出手，白供奉就看其粉嫩嫩的拳头朝自己‘胸’前打来。

    他不介意地左手向外一磕，打算右手还击。

    可左手传来了螳臂当车般的无力感，白供奉只觉得一股无可抵御的巨大玄气劲力透‘胸’而入，这一刻才看到竟然是被少‘女’一拳打中了‘胸’前。

    “好强的拳法！”白供奉口喷鲜血向后跌倒，却也囫囵地赞了一声。

    哎？她不是修炼元气的吗？怎么会有玄气攻体？而且竟然如此磅礴！

    对了，是龙老灌输的玄气！

    白供奉跌倒在地的瞬间。脑中飞快地分析着敌我实力。

    对，就几乎等于是龙老打了我一拳。白供奉自觉被这样刚猛的拳头打倒无可质疑也没有什么丢脸的。

    “好啦，患者是‘胸’口玄气重创。大家来看看如何治疗？”吴喆招呼着其余‘女’弟上前。

    白供奉一听，顿时明白自己又要成为一群‘女’孩研究的病人。

    士可杀不可辱啊！白供奉刚要抗议，可吴喆一只脚踩在了他的右手上，一股劲力透体，竟怎么也叫不出声音了。

    “应该先从膻中‘穴’天突‘穴’着手治疗吧？”‘女’弟们向吴喆请教。

    “不错，谁来试试手？”吴喆问道。

    ‘女’弟们争先恐后来练手。

    半盏茶时间后，白供奉被治疗得七七八八。

    “大叔你起来吧，咱们再打。”

    白供奉有种想哭的感觉。



 第1135章 良心发现?

    

    “好了，大家退后。”吴喆招呼众女后退，然后将制肋白供奉的玄气撤去，叫道：“咱们再来一局！只要你能够打赢我一局，就可以离开。”

    白供奉还真的不服。自己无论如何也是在江湖上有腕儿的人物，怎么可以轻易输给一个年纪不过花季的少女？即便她的招式奇妙，但只要稳重防守，一定可以将对方轻松胜过。

    “准备好了吗？”吴喆问了一声。

    白供奉也不说话。

    倒是周围的元疗殿女弟子们一阵欢呼。

    “打断胳膊打断腿吧，我们平日里治疗小鸟、兔子什么的都腻味了。”

    “是呀是呀，难得有大活人来给我们试验，这种机会实在太难得了。”

    “大师姐快把他打残！”

    “打断一条胳膊一条腿就好。”

    “不，打断所有的胳膊腿儿，这样就有四位姐妹可以试验啦！”

    各种叽叽喳喳的叫声此起彼伏。

    如此对吴喆的加油叫喊，简直就像是一个个耳光打在了白供奉的脸上。

    他简直羞愧难当，堂堂九星玄气高手，什么时候被人这么对待过啊？还没有动手就被当成了猪牛羊一般，就好像随时会被摆上餐桌。

    [

    白供奉顿时觉得眼前一花。

    只见漫天的掌影出现，一瞬间还没有来得及看清楚虚实，便已经胸口嘭地一声中了一掌。

    惨了！白供奉心中暗叫一声惭愧，居然又栽在了对方手里。

    严格来说，这已经是自己第三次败在对方手下。之前纵跃逃离不开已经是跌了份儿。

    “得罪了！”吴喆在白供奉倒地的一瞬间欺身而上，将脚尖嗒嗒嗒嗒四下轻点。

    虽然对于旁人来说是轻点的样子，但对于白供奉，却是不亚于千斤巨石的下压。

    “啊——！”白供奉几声惨叫。

    他的双手双脚被吴喆的四次下脚给踩断了骨头。

    “来来！现在我们开始学习骨折的治疗。”吴喆叫道：“机会难得。大家谁来？”

    女弟子们先是愣了一下，继而欢呼雀跃地冲上来。

    吴喆选了跑在最前面的四位，让余者退下去，开始当众教导演示如何治疗骨折了。

    “首先将断折的骨头对齐，确保没有多余的碎骨。今天我下手刻意控制了难易程度，现在这个试验材料只是简单的骨断两截。以后咱们再练习粉碎性骨折。”吴喆漫不经心地说着。

    承受着四肢的剧痛。白供奉本来相当自重身份地忍耐着不再惨呼。可听到这句话，简直要哭出来了。

    白供奉被浑厚的玄气纠缠在身体各要穴中，根本无法动弹。哪怕一瞬间有劫持元疗殿女弟子的卑劣念头，却也无力实施。

    很快，四位女弟子一阵忙活，擦着汗水起身离开。她们在白供奉的身上得到了满足……

    呃，这话说得有点不对，但实际还真的是这样。

    从来没有这么好的治疗伤势的练习对象。新鲜**的骨折，恰到好处的治疗时间。最适合元疗殿的这些年轻弟子们增长元疗经验了。

    平日里都是对着兔子啊、小鸟啊之类的进行治疗，别说可爱的东西女孩子不愿意下手，关键是面对动物并不能建立起元疗术的治疗信心。

    而现在，有吴喆的循循善诱和谆谆教导，女弟子们非常认真而且卓有成效地开始实习。

    稍有生疏，但效果不错。白供奉的骨折不出半盏茶的时间治疗好了。

    “大家散开。”吴喆一挥手臂，女弟子们犹如士兵一般听命地飞快离开十来步远围着。

    “起来吧。”吴喆踹了白供奉一脚，解去了他身上纠缠的玄气。

    白供奉活动了一下四肢。确认骨折的确是治疗好了。

    惊叹元疗效果的同时，他第四次站在了吴喆身前。他都有点不知所措了。

    当然不是因为感谢元气治疗的缘故，也不可能有如此心思，白供奉是被打得心里没底。

    对方的招式惊奇还好说，而玄气力量虽然同级别，但威力却是压倒性的。更有玄奥效果的元气为辅助，这叫自己怎么打？

    不。不求胜过，只要不再被她打趴下就好。

    他心中不求有功但求无过了，沉心静气准备防守。

    可是不出三招，他又如诸位女弟子期待一般趴下了。

    这回还是四肢骨折。

    浑身的穴脉还是被浑厚的玄气封住，白供奉仰面朝天地瘫在地上。

    这回连惨叫都欠奉。

    他深深领悟到了什么叫人为刀俎我为鱼肉。还有待宰的猪牛羊那种深深的无助与绝望。

    “这回轮到谁啦？”吴喆问道。

    女弟子们开始有秩序排队了，头前四位举手道：“回大师姐，我们来！”

    “那就别客气，动手吧！”吴喆双手拍了拍，就好像完成了自己任务一般让开位置。

    眼看着这些女弟子居然排队在折腾自己，白供奉感觉到无比的屈辱。

    于是在女弟子们上前准备治疗伤势的时候，白供奉微微扭头，朝吴喆怒视。

    “啊，对了，抱歉抱歉，我不该这样。”吴喆一拍脑门。

    良心发现了？白供奉一喜。

    这位少女也许心地真的是如她的外貌一般纯洁柔美，现在在自己的怒目下终于意识到了如此做的残忍。

    白供奉赶紧趁热打铁：“周姑娘你终于发觉如此做的不妥当了吗？”

    吴喆非常认真地点了点头，漂亮的小脸上带有深深的歉意：“对不住了啊，我之前做得不对。”

    “知错能改，善莫大焉。”白供奉都快热泪盈眶了，简直不敢相信对方骤然浪子回头不再折磨自己。

    治疗完毕，吴喆让白供奉起身。

    “我应该封住你的痛觉才是，不然多疼啊！”吴喆从周围找来一块石头在手里掂了掂，又作势狠狠砸了几下的样子：“马上就要试验粉碎性骨折，只怕你会忍不住疼乱叫什么的，影响了我们元疗殿弟子的修习心情可怎么好？”

    白供奉僵在当场。

    “好了，咱们再来。”吴喆抓着一块石头，身形如电地瞬间欺身白供奉身前。

    邦————

    吴喆一石头就把白供奉砸倒在地，那动作干净利落得简直就像是常年搬砖敲人般熟练。(未完待续……)i1292



 第1136章 姑奶奶饶命

    

    “这、这是什么招式？”不远处一直观望着的黑供奉悚然望着白供奉被吴喆一石头砸倒。

    “不、不知道。”看管着黑供奉的蟒老也是一脑门黑线。

    谁能想得到外表娇柔的少女，居然抡起石头来砸人，也是那么行云流水一般流畅。

    “专注搬砖几十年，砸你轻松视等闲。”吴喆对着躺在地上的白供奉哼道，还摆了一个单手擎石块的造型。

    白供奉躺地上直抽抽，即便是没有玄气禁锢一时也爬不起来了。

    他脑子还算明白，深深懊悔为何自己还期待这位少女的良心发现。

    她的心地与外貌严重不符，根本就是不逊于传说中的女魔头啊。

    “大师姐好棒！”

    “大师姐好帅气！”

    一群盲目的大师姐粉在欢呼。

    “这回是颅骨外伤，谁来啊？”吴喆又招呼自己的小师妹们。

    白供奉继续悲惨地担任试验品。

    吴喆穷极无聊，又将目光移向了不远处正目瞪口呆的黑供奉。

    黑供奉浑身一激灵，干脆自己将脑袋往地上一磕……

    嘭——他硬生生把自己磕晕过去。

    “又一个颅骨外伤[的好材料啊！”吴喆哈哈大笑，纵跃过来将黑供奉犹如拽猪肉瓣子一样，扔到了白供奉旁边。

    女弟子们也是一阵欢呼。

    于是黑供奉也凄惨地成为了试验品。

    “治好了？接下来咱们试试看利刃外伤。先切哪里啊？”

    这是吴喆稍后的言语。

    蟒老在不远处看着，一后背冷汗不断冒出来。

    得罪谁也不能得罪周芷若啊！蟒老暗自告诫自己。瞧瞧这两个刺客的悲催，绝对是没有什么好下场的典型代表。

    白供奉和黑供奉的确是倒了大霉。到了后来，吴喆都懒得让两人起身再打。直接用玄气禁锢了筋肉要穴让他们不能轻易动弹，直接担任了实验室小白鼠的重任。

    “大师姐，这白衣裳的就瞄准小腿这里下刀吧。”

    “你为什么要挑这里呢？”

    “这里没有练习过。”

    “好。就这里下刀。”

    “啊，大师姐，这个黑衣裳的就选肩膀位置下刀吧。”

    “行啊，你们打算这里练手对不对？”

    “哎呀，他流了不少血啊。”

    “用元气帮他恢复一下体力，虽然他们死有余辜。但也别弄死了。”

    听听这些话，简直就让人毛骨悚然了。

    蟒老作为江湖老手，即便是经历过不少的大风大浪，现在也有点受不了了。

    他觉得周芷若带领着元疗殿的女弟子们，简直就像是化身为屠户。而可怜的一黑一白两个刺客，就成为了被人随便切割的鱼肉。

    而且还是刻意被一群女子致残、割肉造成创伤，继而再用元疗术治疗，然后再打断骨头、殴打到内出血什么的，如此往复循环。真的是……太残忍了。

    女人发起疯来实在太可怕了。

    而一群女人发起疯来，简直无可比拟。

    蟒老要不是还要尽到护卫职责，只怕早就忍不住要离开了。

    白供奉和黑供奉都麻木了。

    如此被对待，在他们心中造成了严重的心理创伤。的确如此，很久以后他们逃脱了吴喆的魔掌，却因为举止异常送到了悬壶堂等多处名医处。大夫们开出的诊方无不是：静养、避女人……

    吴喆带领着一群女人在元疗殿的外堂广场上实习元疗术，不过一个时辰，又有山下的侍卫押上来了几位大王子府的小高手。

    吴喆上前。

    “禀告大师姐。我们抓到了几个擅闯山门的刺客。”女侍卫禀告：“小的马上去严刑逼问，让他们招出幕后主使是谁。不过这几个刺客可能嘴硬。约莫须得几个时辰方有结果。”

    “呸！”一个刺客哼了一声，似乎认为自己根本不会招供。

    “辛苦了。不用逼迫他们，我不需要他们的供词。”吴喆摆摆手道：“押着他们在这里等一会儿，还留着有用。”

    “我们绝对不会说的！”又有一个刺客傲然道。

    “没让你们说。”吴喆浑不在意，伸手在几名刺客身上随便拍了一巴掌。

    本来就被绑缚着的他们，顿时一根手指都动不了了。

    “诸位辛苦了。就把他们丢在这里吧。”吴喆安排女侍卫离开。

    吴喆没再搭理被定住的刺客们，重新回到了一群女弟子中间，举起了一把剪子道：“接下来我们把他们手指头剪掉，再试试看元疗术对于残肢的修复程度吧！”

    几名刺客这才注意到月色火烛下，自己府上的两位供奉正躺在广场上。

    被擒的这几名刺客很快瞪圆了眼睛。因为他们看到了难以置信的景象。

    一群女人欢天喜地、认认真真地在将两个大活人不断地……肢……解……

    虽然他们不知道另一个世界的电锯狂魔什么的剧情，但吴喆她们在进行的事情，绝对令常人看了相当崩溃！

    哪有故意对人施以各种伤害，继而用元气治愈，然后再进行伤害的循环啊！

    这几名后来的刺客都认识白供奉和黑供奉两位高手，眼看着他们居然如此被对待。类似的处境，更加令他们感同身受。

    这景象越看越是心惊胆战，再加上黑白供奉时而发出的惨叫，就连那两名嘴硬的刺客都变了脸色。

    他们听得出，这种惨叫可不是简单因痛苦而发出的声音。其中还包含了绝望、恐怖、悲戚、寻死等诸多蕴意在其中。

    甚至白供奉还有咬舌自尽的寻死举动。

    结果呢？

    有女弟子注意道：“哎呀，大师姐，他咬舌自尽了！”

    “太好了！省得我动手。大家快来试试看怎么急救咬舌自尽的人！”吴喆一点都不担心试验品的生命问题。

    一众女弟子们跃跃欲试。

    两盏茶的时间，后来的那几名刺客，已经看得腿发软了。

    “让他们歇歇吧，毕竟折腾一个多时辰了。”吴喆说出了对于白供奉和黑供奉宛如天籁之音的话语。

    然后，她将目光投向了那后来的几名刺客：“换新鲜的来试验。”

    “不要啊——”之前还嘴硬的一个刺客骤然崩溃，立在那里涕泪横流：“我招，我啥都招，姑奶奶饶命啊……”(未完待续……)i1292



 第1137章 众口难调

    

    蟒老心中那叫一个佩服。

    能将坑人运用得如此炉火纯青的，天下间绝对周芷若首屈一指。

    吴喆在蟒老的眼中，已经从传说中很厉害的智囊演化为经过鉴定的奸商了。而且还是心黑手辣，可以江湖大佬的那种。

    仅仅是不过一两个时辰的时间，就已经让这些刺客主动服软招供。没有上刑，呃，当然上刑的变种就是进行创伤治疗。就这么最简单的元疗殿的修炼内容就令近乎为死士的刺客服软了。

    谁受得了眼睁睁看着自己被那么虐.待啊，还不断地治疗好再继续虐。

    “你们要招供了？”吴喆问道。

    大多数的刺客都肯招供了，包括白供奉和黑供奉。

    不过还有一个此刻不肯说，咬牙想要坚持：“哼，唯死而已！要想叫某招供，想也别想！”

    吴喆不在意地随口道：“既然还有人不肯招供，那么就继续我们的研究试验吧。”

    “哇！刘老三！你tmd别坑兄弟！”白供奉破口大骂。

    黑供奉也叫道：“他叫刘老三，他家宅在城北三十里外的刘家村！”

    其他刺客也是一阵喧闹着补充。

    嘴硬的刺客脸色发黑，怒斥道：“主子待你们不薄，居然如此无情无义！”

    “你是没受过刚才的折磨，你来试试看！”白供奉满嘴是血地反驳。

    “是呀！莫要等利刃加身才后悔！”其他刺客也是一阵规劝。

    嘴硬的刺客还不肯放下架子，吴喆走过来笑着道：“你怕自己的名声坏了对不对？还担心自己的家属受牵连被主子报复或缺少抚恤是不是？”

    嘴硬刺客阴着脸不吭声。

    “没用，你嘴硬也没有用。”吴喆对着他低声道：“你即便是想要保持名声，想要在主子那里当个烈士，也没有任何希望。我会派人四处传谣说你第一个背叛，而且提前泄密令你们的团队全军覆没。进而还抖出了主子老底。”

    “我我不肯招供画押，你又能如何？”这刺客说话已经有点底气虚了，但还是嘴硬地想要坚持下去。

    吴喆双手一摊。无所谓的样子“即便你不肯招供，我也会在招供状上押下你的手指印。即便是剁下来的手指。也会是你的手指印。到时候张贴到武都大街小巷，特别是大王子的府门口……”

    听到她说出[大王子府门口]，在场诸位刺客的脸色都是大变。

    甚至有人互相对视，觉得是不是有人泄露了机密。

    “其实你们当中早有我的耳目，若非如此，蟒老又怎么会守候在山下？”吴喆一脸咱早有准备的样子。

    众人这才恍然，顿时觉得好像自己即便是招供了，也不是那么恶劣的行径了。毕竟人家有卧底在。即便是失败也是理所应当。

    那嘴硬的刺客听得脸色发黑，渐渐耷拉下脑袋。他意识到自己即便是不招供也没有什么意义了。

    众人也都是如此觉得，心中的负罪感反而少了很多。

    吴喆朝蟒老一拱手：“好了，这下所有人都会招供了。还请蟒老带下去安排人手，进行书状画押。”

    “老夫从未见过似周姑娘如此运作的手法，佩服啊佩服。”蟒老欣然唤来山下的侍卫，将人都带了下去。

    白供奉和黑供奉也被吴喆拎了起来丢给侍卫，换为了牛筋绑缚。

    其实即便不捆绑，他们也没有一点反抗的心思了。往复的折磨早就让他们两个成了大受级别的可怜虫……

    “哎，大师姐。机会难得，让我们再试试手吧！”有女弟子请求道。

    不少女弟子附和。

    这些请求的话吓得那些刺客加快脚步，一个个极为配合地加快脚步跟着侍卫下山。

    吴喆对女弟子们笑着摇摇头：“今天也差不多了。别太折磨人了。咱们毕竟不能太残忍对不对？”

    还不能太残忍？除了你，还有谁更残忍？离去的蟒老听到这句，不禁暗自腹诽一句。

    一夜无话。

    第二天午饭过后，吴喆就收到了第三食殿很尴尬的反馈：有女弟子去第三食殿吃饭，结果都说太难吃了。

    第三食殿是吴喆最特殊的安排，是由自告奋勇做饭的女弟子负责的独立食堂。

    反响并不好啊，吴喆很好奇地去瞧瞧。

    到了第三食殿观察，现场并没有多少来吃饭的弟子。少数几位担任厨师的女弟子可怜巴巴地站在厨房门口，瞧见吴喆来了就想要哭出来。

    “大师姐。大家都不喜欢我们做的饭菜啊。”

    “她们说有的菜好吃，有的菜不好吃。”

    “别急。有句话叫众口难调。”吴喆安抚了几句，开始了解具体情况。

    这个时代的食堂。是标准的统一配置餐。

    第三食殿的年轻厨师们，按照元疗殿一向的习惯，给每位来就餐的女弟子提供了的是一荤两素一饭。

    这个时代的荤菜不是后世的大肉类菜肴，仅仅是带有肉的程度而已。饶是如此，对于一般人家的女孩已经算是很不错的伙食了。很多女弟子在自己的家里时，每顿饭是只有粟米饭。

    既然这个时代伙食低，那为什么还会有伙食抗议？其实该怨吴喆。

    之前吴喆将大量银钱投入到元疗殿收买人心，又有被皇上赏赐的大量物资，她便不计成本地令食殿提高了伙食等级。

    人的胃口是很容易被抬高的。所以是吴喆带起了所有女弟子的口味，调高了她们的味蕾兴奋度。由此激发了食殿伙食矛盾，当然其中也有众多女弟子埋怨寓教于乐被取消的缘故。

    “味道不错啊，怎么会有人说不好吃？”吴喆尝了一下第三食殿午间的菜肴，点头赞许道：“大锅炒出来的菜能到这种程度，已经是非常难得了。”

    午饭统一是豆角肉片土豆丝和娃娃菜。菜肴不算好吃，但绝对比另一个世界天朝学校里面的强多了。吴喆心中非常中肯地评价。

    与女弟子厨师们交流了一下，吴喆基本明确了问题：众口难调。

    众位小厨师发愁。

    吴喆笑呵呵一摆手：“小问题，我来想个办法。”(未完待续)



 第1138章 用餐新模式

    

    第食殿是吴喆主持兴办的。如果搞得不好，直接影响她在元疗殿的名声和影响力。虽然她的掌门大师姐地位无可撼动，但谁也不希望自己的决策失败。

    对于食堂众口难调的问题，吴喆觉得对于自己来说还是很好解决的。只不过是要变更思，看看她们能否接受了。

    几位年轻的女弟厨师非常期盼地瞧着吴喆。她们是有志于做好菜的小厨师。一个个急忙问道：“啊？大师姐有办法？众口难调应该怎么解决？”

    “小问题，我来想个办法。某个菜不合胃口对吧？那么她们想吃什么就让她们吃什么。”吴喆介绍自己的想法。

    “想吃什么吃什么？这怎么可能啊。”一众小厨师不懂她的意思。

    “也不怪你们不知道，这是我自己琢磨出来的东西。”吴喆笑道：“嘿嘿，我教你们什么叫自助餐和好评表。”

    “自助餐？”

    “好评表？”

    小厨师们完全听不懂。

    “自助餐就是提供多种餐菜，让人自由选择吃哪样。好评表就是让客人吃过菜肴后可以填写表格发表自己对菜肴的看法和建议……”

    吴喆一番耐心的解释，令小厨师们渐渐明白了她的用意，不过也有疑虑：“就是我们做很多菜，来满足不同口味的人的要求？但我们做不了那么多菜吧？”

    “其实就是十几种主要的菜肴就可以。”吴喆一项一项地解释自助餐的做法。

    在这个时代，自然没有过自助餐的吃法。吴喆花了好大的功夫才将自助餐的思教给这些年轻的女弟厨师。

    小厨师们被这种想法震惊了。想不到还有这样的伙食供应法。

    “但那样来得及吗？我们也没有那么多厨具，而且花费的本钱怕是很多很多吧？”

    吴喆继续进一步解释：“不需要每一份菜都要很多供应。只有这份菜被吃得差不多了，才需要我们再进行添加。一开始我们肯定是亏的，但随着人流逐渐增多，实际投入的菜量本钱反而会急速下降。因为很多平时被丢弃的菜肴，这时候等于没有被消耗掉。”

    自助餐的重要原则之一就是节省。当然这其中需要一个恰到好处的平衡点。

    吃得人越多，自助餐消耗的成本越低。这个越低指的是总体消耗量下针对单个客人的成本。

    二话不说，立刻搞起。

    吴喆利用一下午的时间，带领着小厨师们将第食殿进行。

    甚至还锁起了第食殿的大门。充满了神秘感地在里面做事。

    这在本就八卦容易滋生的元疗殿，引得无数好事者关注。

    “掌门大师姐接管第食殿！”

    “不，据内部消息是悉心指导！”

    “有人说早饭和午饭都不好吃啊。”

    “所以大师姐才要出手嘛。”

    “莫非大师姐打算在第食殿担任厨师？”

    “嘿嘿，大师姐的菜肴可是好吃得紧。早就听闻她的厨艺了。”

    “不可能吧？那么多人的饭菜。即便是大师姐头六臂又能做出多少人的饭菜？”

    本来名声已经有点差的第食殿，反而因为吴喆的突然加入而声名鹊起。

    众多的弟因为明星效应……不，是大师姐效应，主动来到第食殿用餐。

    到了傍晚时分，封闭着的第食殿门口已经开始人满为患了。

    “还没有开门啊。”

    “会不会出了什么问题？”

    “该不会是谣传吧？”

    守候在门外想要一尝大师姐厨艺的女弟们有些担心。

    也有人担忧。第食殿是否能搞得好。即便是大师姐手把手教那些小厨师做饭菜，只怕是没有几个月的时间也带不出好徒弟。何况大师姐乃是武国的重要人物，岂能在这上面耗费心力？

    吱呀————

    嗡————

    随着大门开启的一点点门轴转动的声音，等候着的人群顿时骚动起来。

    有一位女侍卫首先探出头来道：“传大师姐口令，所有人排成列纵队，有秩序地一一缴纳伙食代金币后进入。”

    女弟们一听，渐渐地开始规整排队。

    吴喆在这些女弟中的威信还是相当高的，一句传令就有如此收效。

    排队中，已经有人惊讶地说道：“哎，我闻到茄的味道。”

    “不。是土豆的味道。”

    “还有炖肉的味道？”

    “还有鸡蛋的味道啊。”

    “芹菜！”

    “还有韭菜！”

    各种味道混杂着从开了一道缝的第食殿渐渐飘了出来。

    “奇怪啊，怎么会有这么多道菜肴？”有脑筋快的女弟立刻察觉不对劲儿。

    “莫非是大师姐为了支持第食殿，自己掏腰囊支援了菜肴本钱？”

    “大师姐就是好啊，为了让我们的伙食好吃，居然不惜花费银钱关照。”

    上位女弟叽叽喳喳地说着，都以为是大师姐额外花费了银两。甚至还有人忧心大师姐如此破费扛住第食殿，即便是皇上赏赐丰厚，只怕也坚持不久。

    有几位元疗殿的长老在远处观望着，低声互相交流道：“周芷若将第食殿铺张诸多菜肴，只怕是要亏本经营。”

    “毕竟是年轻。遇到一点挫折也是正常的。咱们的伙食从来就那个样，真的想要搞好，谁又有什么办法？”大多数长老们对她都很宽容。

    也有长老苛刻许多：“但她毕竟是掌门大师姐，以后元疗殿的当家。她的决断可是关系到元疗殿的大事。这件事若是办不好，咱们须得谨慎评价。”

    不远处第食殿的大门口传来喧闹声。

    “第食殿，用餐开始！”

    第食殿的大门缓缓开启，有女侍卫站在两边维持秩序：“一个个按顺序进，缴纳用餐代金币！”

    “排队走过不许回头，先走一遍菜肴预览区。接着进入选菜区。在第一排可以选择两份素菜，在第二排选择一份荤菜。第排可以选择自己的一份米饭馒头。不可多取，违者一次警告，二次点名，次责罚！”

    考虑到自助餐过激进，吴喆第一天采用的是自选客饭的模式。(未完待续。)



 第1139章 自选客饭

    

    经济基础决定上层建筑，食堂基础决定吃货的口味。

    这个时代好吃的东西太少了，吴喆发出深深的叹息。见到过多少个胖子？吃货的队伍实在太贫瘠了。

    吴喆现在安排第三食殿开展自助餐，还有两个大难点：一是菜肴一时掌握不好，可能造成成本消耗过大，需要一定时间的摸底了解，好确定自助餐的具体适宜菜肴；二是这个时代的人基本素质到了什么程度？是否能在自助餐上不破坏秩序。这需要慢慢确定掌握了。

    所以吴喆在第三食殿第一天的测试中，仅仅安排了自由客饭的形式。

    “哇，好多的菜式！”

    “是说我们可以在这一排排菜肴中选择自己喜欢吃的。”

    “好棒呀！我就最不喜欢吃土豆了。”

    女弟子们一进第三食殿，顿时各种叽叽喳喳开始了。

    进门后，先是食物的演示区，每一种菜肴都摆出来让进来的人先看到。提前演示的好处就是让人首先心里有数，减少后面取菜的犹豫。

    同时在这里，提供有摆放碗碟的木盘。

    接下来第一排是蔬菜档区。盛放好的素菜一盘盘摆在了架子上。旁边有牌子写明这一排的素菜可以每人取两盘。

    ,

    第二排是荤菜区。按照供给成本不可能像另一个世界那样纯的大荤，都是荤素混炒的菜肴。有写字的木牌提醒这一区域可以取一盘，但也仅能取一盘。

    第三排是馒头和米饭档区。这里也是仅能取一盘，但馒头的大小和米饭的多少故意安排的不一样，有多有少有大有小，可以满足不同胃口的人。

    “哎呀，我还是第一次碰到如此选择饭菜的方式。”

    “我也是听都没有听说过。”

    女弟子们惊叹。甚至很多人第一时间只是走了一圈，没有取饭菜盘子。

    很快有女侍卫安排没有取饭食的弟子从另一侧重新回到入口处进入，不允许走回头路，免得干扰取饭菜的队列。

    这是自助餐的简化版。在多种菜肴中以事先盛放好的碗碟为定量，按照荤一素二等限额来进行发放。

    如此安排，一定程度上也有利于让女弟子们渐渐熟悉自助餐的思路。习惯于自行选择菜肴的一种秩序。

    吴喆觉得，如果是这个时代一般的老百姓吃自助餐，乍一接触诸多的食物随便享用，只怕是会造成犹如暴动一般的抢食效果。

    不过实际上，吴喆低估了这个时代人的素质。

    老百姓的素质未必比吴喆所熟悉的那个世界的民众素质强，但他们有很重要的两样东西：规矩和信仰。

    另一个世界的大环境下，民众有人人平等的概念。

    在吴喆穿越来的这个封建时代，皇权统治下的老百姓从小就被教育懂规矩。可谓人人都知道，人生来就是不平等的。不管是老百姓还是王侯将相。他们知道自从呱呱落地的一刻开始，就注定了这个人能做哪些事、不能做哪些事。

    如果吴喆让一些老百姓过来吃饭，只怕他们会诚惶诚恐地享用菜肴，绝对不会轻易僭越。这就是因为他们心中有规矩的存在。

    还有一种原因就是信仰，这个时代的老百姓，很多都知道因果报应。虽然不是人人相信，但百分比上绝对是远远胜过吴喆穿越来的那个地方。

    吴喆年纪还小，低估了这个时代的人的素质。也是情有可原。

    不过当女弟子们进了第三食殿，表现出来的诸多守规矩的举动。就让她意识到自己似乎是过于谨慎了。

    之前定下的什么妄取会予以警告、点名乃至于惩戒的规则，似乎根本没有存在的必要。

    “咱们排好队伍，大师姐可看着呢。”

    “是呀是呀，别让大师姐看笑话。”

    女弟子们非常遵守规矩地按限制取用了菜肴。

    “她们做的相当好嘛。”吴喆赞叹了一句。

    “大师姐可是说菜肴吗？”一名站在身边的小厨师问道。

    “对，菜肴做的很用心。这些来用膳的也不错。”吴喆微笑着也不否认。其实她心中想说的是，这些女弟子很懂得规矩。习惯的也很快。

    前面的队伍尚有人因为看到新规则惊讶而反应不及，随着队伍走没有能及时取用饭食。但后面的人已经渐渐看出眉目了，整个取碗碟的队伍很快变得井然有序。

    “好快！往日里发饭菜盘子都没有这么快啊。”已经有负责收拾的大妈看出来，如此取饭食的队伍，反而与平日里准备餐饭的时间差不多。

    这种排队伍行进的方法。等于让所有人一起动手。虽然只能单线进行，却没有太多的迟滞。

    而平时由老妈子来给女弟子们一个个端盘子，虽然是三四个老妈子一起做，但毕竟是要不断地往复。那种状态下是大多数人坐在餐桌旁等着，比不上现在犹如流水线一样的很多人一起行动。

    第三食殿外，几位长老看着惊奇。

    刚才第三食殿大门开启时，诸位长老还持旁观态度。

    他们第一次看见如此的伙食供应方式，单是听听那个侍卫宣告的内容都觉得新鲜。

    元疗殿大长老道：“且看半个月，以观其伙食改善的成效如何吧。若是亏本，便是众口称赞也不算是她的本事。”

    “这是自然。”众位长老都认可这个衡量标准。

    可现在这个时候，诸位长老都没有意识到自己已经站在了奸商的角度。

    “好像是……很不错的样子？”有长老瞧着里面女弟子的用餐，井然有序而且取餐速度很快。

    大长老沉吟一下道：“我们也去尝一尝。”

    等进入了第三食殿，吴喆立刻迎了上来：“欢迎诸位长老。”

    掌门大师姐身份并不比她们低，大长老等人也赶忙见礼。

    吴喆陪着她们一起排队吃饭。

    有吴喆领队，几位长老就不好行使特权违反。而且她们也没有吃晚饭，正好将随身的饭食代金币用在此处。

    其实这是吴喆一种无声的带动。她可不想刚实行新规则，就被特权打破了。(未完待续……)i1292



 第1140章 长老们用餐

    

    几位老，不是，元疗殿的长老们，在吴喆的陪同下取用了这次晚膳。

    “请诸位长老往左边看。”吴喆一副导游小姐的样：“这是预览区，各位长老可以看到自己将会在下几个档区中看到的菜肴。心中有个数，可千万别错过了哦，不然就要重走一遍队伍。”

    一群长老们跟在吴喆后面，就好像是初次进城的老一般东瞧西看的。

    当然她们的姿态是端庄的没有土气的，不过那种对新事物的好奇却掩盖不了老套的样。

    吴喆介绍道：“在这边，大家都要拿一个木盘，用来为后面的端饭菜做准备。”

    众位长老依言照做，一个个脸上还露出相当有兴趣的表情。

    “这一排是取一个碟。”吴喆继续充当导游角色。

    大长老点头道：“就是只能拿一份荤菜。”

    其余长老也各自取用了自己的一份。

    以她们的身份自然不会贪图多份菜肴。吴喆只是需要她们做出一种表率，怕这些持有特权的人率先坏了规矩，可就不利于第食殿的经营了。

    吴喆又带领着长老们在第二档位取了两份素菜，第档位取了一份米饭和馒头。

    长老们身后1∷一定距离跟着一些女弟。她们有点拘束不敢靠的近，甚至于些许分神而漏过了拿菜肴。

    “接下来我们沿着这边的青石砖地面的标示，走到用餐区域。大家可以看到有许多桌椅。”吴喆非常有导游的潜质，一引导道：“好了，接下来可以随便选择自己坐下的位置。即便是寻常弟，也可以自由挑选自己喜欢的位置用餐。”

    “可以随便坐？不需要固定位置？”几位长老都好奇。

    “民以食为天。第食殿在吃饭的时候，身份假设都是平等的。”吴喆介绍道：“请看周围的桌。准备好让诸位用餐者使用的都是圆桌。”

    长老中有人疑惑道：“圆桌怎么了？”

    “圆桌就不像长桌和方桌那样有棱角，只要不考虑方位，也没有主位和客位之分。”吴喆就像是在介绍某种旅游地点似的。

    吴喆留意到大长老手上的托盘中异样：“哎呀，大长老你少拿了一份素菜啊。”

    “啊，看来我要么少吃一点，要么就再走一遍队伍了。”大长老笑着站起来：“老身还馋了。可不想少吃一道菜。还是去重新排一次队伍吧。”

    吴喆心中明白这是大长老对自己的支持。

    能在众人面前不摆架，而是按照第食殿的规矩重新排队伍，这对一位长老身份的老人来说颇为难得。

    众人眼看着大长老站起身，端着盘重新走向了大门口。

    “失礼了，我要重新站队。”大长老微笑着对门口排队的女弟说。

    “啊，大长老请。”好几位女弟惶恐地让开位置。

    “不，我应该是排在这里。”大长老选择了大门口初始进来的位置。这一处是比较恰当的地点，一点都没有利用特权身份占便宜的感觉。

    其余长老也是明白了大长老的态，看来她对周芷若这位掌门大师姐是相当支持的。

    其他用餐的女弟也是心中惊叹：原来连大长老在这里也是非常守秩序的。

    如此传为美谈。再没有人会轻视第食殿的用餐秩序。再加上这是大师姐操办兴建的食殿，谁还有想法要捣乱不成？

    在她们心中，周芷若担任元疗殿掌门大师姐的地位，乃是天经地义。未来殿主兴办的食殿，谁还想要搅混水，那可真的是茅房点灯找屎了……呃，好像在食堂说这个不妥当。

    也是吴喆运气相当好。在武国声名骤然显赫之际并不是靠自己的威风，而是借皇家之势而起。这对于元疗殿的诸位长老来说是无可轻视的重要靠山。甚至根本就没有半点想要去撼动的念头。

    若换作其他身份的女，只怕要经过多少回的考验。才可能获得全殿上下的支持。就好像当年乔峰接任丐帮帮主也是历经诸多考验，吴喆却根本就是顺风顺水地成为了大师姐。

    元疗殿年轻一代没有杰出者也是重要原因之一。除了这位元气飞速提升到九星的天才周芷若，还真的没有第二人可作接任之想。否则只怕是会有类似于第二师姐等羡慕嫉妒恨之辈，要对吴喆进行干预而另生枝节。

    用餐中，基本没有人说话。

    这里毕竟是元疗殿，一定程上讲究淑女礼仪的地方。食不语虽然不是铁律。但用膳时还是比较安静的。

    之前吴喆与扈云娇等人吃饭时叽叽喳喳，才真的不愧是有女汉的诨号。

    “大师姐这项措施相当好啊。只是不知道持久坚持下去，会有如何成果？是否本钱能支撑得住？”大长老用餐后欣然表示赞许，但一定程上也有担忧的韵味。

    另一位长老也道：“是，老身也觉得诸多菜肴。怕是入不敷出。莫非大师姐打算自己添银入库？”

    吴喆觉得被两个老如此称呼大师姐还是有点别扭，赶忙故作思考一下后认真道：“两位长老还真的是提醒晚辈了。既然之前说过处食殿各自经营，那么晚辈自然不会添银入库。所以长久以往，本钱问题颇是紧迫。待晚辈想想……哎呀，还真的有点麻烦。”

    她的态令人觉得不是谦逊，而是当真刚刚被大长老提醒的样。

    大长老果然相当满意地点点头，觉得自己的虚荣心相当满足。其余长老也有点长辈指点晚辈的成就感。

    貌似足足想了许久，吴喆才怅然道：“晚辈一时也想不出。”

    大长老就像是提携小辈的模样，侃侃道：“你可以试着让更多的人来这边用餐。只要人数多上去，老身觉得你的本钱会逐渐下降。”

    吴喆一脸喜色，起身一鞠：“多谢大长老指点。”

    诸位长老又提了各项意见后，心满意足地离去。

    吴喆看着她们离去的背影，心道检查团终于走了……(未完待续。。)



 第1141章 改善食堂

    

    这些元疗殿长老们的身份虽然和吴喆相比还有不及，但她们来这里的效果却不亚于检查团。

    检查团是一个非常让人扭曲的词汇。

    当生的时候，吴喆可以从食堂饭菜的变化中准确滴查觉检查团的到来，乃至于是何种程的检查团。

    如果仅仅是包里出现了肉丝，那么就是校长级别的检查团。

    如果饭菜不再凉飕飕，而且荤菜中的肉明显起来，不用担心打菜阿姨的手一抖就变成素菜，那么就是区市级别的检查团。

    如果小荤炒菜里面的肉都多了起来，饭也做得不像是脚后跟那么硬了，则是省部级检查团来了。

    “大师姐，长老们好像很满意啊。”四个小厨师凑过来，兴奋地对吴喆问道：“是不是她们也喜欢我们的菜肴？”

    “是的，她们喜欢吃你们的菜啊。看看盘里面基本都没有剩下多少。”吴喆指了一下对方盘的地方。

    这些长老们刚才很规矩地在餐后将盘放到了指定的收纳点。这令吴喆心中赞许这个时代的特权阶级在表面上还是懂得遵守纪律的，比自己熟悉的那边强多了。

    “好像姐妹们也还满意。”有小厨师谨慎地观望着周围用餐的人。

    吴喆点头：“的确如此，大家总体上还是满意的。”

    从最初用餐开始，吴喆脑海中就不断地收集就餐女弟的反馈资料。诸如是否皱眉头，是否吃饭难以下咽。

    大量的影像资料信息借由进化机体的计算力进行汇总分析，吴喆得出了满意高达七八成的结论。

    “大长老好像跟大师姐你关系很好啊。”有个小厨师心直口快。

    吴喆笑了笑没有回答。

    大长老的态总体上是对吴喆非常支持的，吴喆自己也很感激。

    可一大堆老婆婆作为检查团身份地来吃饭，吴喆就头痛了。

    吴喆明白这样年纪的老，说出来的话语并不是要你一定去做到，关键是需要聆听者的一个态。如果你表现出心不在焉的样，对方就会不断地重复，乃至于认为你不尊重对方而恼羞成怒。

    特别是大长老刚才非常准确地提出了自由客饭的问题，令吴喆心中暗赞不愧是姜还是老的辣。居然这么快就瞧出了自助餐的成本盈利要点。

    所以吴喆的回答就不单单是做戏，而是真的心悦诚服地反馈。

    “禀告大师姐，已经有很多人在出口处的点赞牌上留下字迹了！”有一位女侍卫过来汇报消息。

    吴喆赶紧带着小厨师们去看。

    第食殿出口处，竖立着几块大木板。上面各自张贴着几张草纸拼合起来的大纸张。

    第一块木板上写的是：请为今天喜欢的菜肴点赞。

    只见今天的几道菜都被列了出来，每个菜肴名字的下方有赞字。

    没有电脑等电显示板，吴喆就搞了这个土著级别的点赞板。

    已经有不少女弟留下了赞的字迹。现在晚饭接近尾声，还有女弟上前，好奇地瞧过后。笑嘻嘻地在自己满意的菜肴名字下方写上了一个赞字。

    “哎呀，我做的菜好像很多人喜欢！”一位小厨师很开心地原地直蹦。

    “我的烧土豆只有几个赞。”一个小厨师伤心。

    吴喆安慰道：“能将烧土豆这样的最基础菜肴做出有人赞赏，你知道自己的手艺有多好吗？”

    小厨师顿时兴奋起来。

    如此又安慰并鼓励了一下大家，吴喆将诸位厨师的积性都调动起来。

    大家的投票大多是针对自己偏好的菜肴，实际并没有多的参考价值。让年轻的小厨师们有积性是一方面，更重要的是活跃第食殿的气氛，并且还可以拉回头客。

    当人在一个地方留下了交流性的痕迹，她就很希望看到别人的反馈。所以很大可能会令点赞的弟再来第食殿吃饭。

    除了这几张点赞牌，还有一个意见箱和一个意见簿，旁边放有笔墨。可以让来吃饭的弟们自由留言发表建议。

    虽然这两样东西在另一个世界通常都是摆设，但那是在某些一言堂特殊氛围中的废弃化。在第食殿这种想要塑造自由气氛的地方，设置意见箱等还是非常合适的。

    “大师姐，我们去看看意见箱吧。”有位小厨师兴奋地跑过去。

    但她很快满脸失望地回来了。因为遗憾的是，意见箱中没有东西。

    “怎么没有人往里面放好意见呢？”小厨师失望。

    “别担心，不可能每天都有的。而且意见箱主要是为了那些不愿意抛头露面写字者准备的。她们今天没有准备，自然来不及投进去。”吴喆亲自取来意见簿，只见上面还真的写了不少的内容。

    馒头凉了。】

    菜也有凉的。】

    今天的豆角有点咸。】

    米饭硬了些。】

    坐的凳有个快坏了，差点摔到我。】

    ……

    诸如此类的意见，吴喆看过后微笑着提起笔。在一些确实的意见后面自己也加了一个字]。

    然后，她才将意见薄给诸位小厨师传阅。

    “顶？”小厨师们率先注意了大师姐的字迹。

    吴喆解释：“就是表示赞同。”

    “哦……顶……”小厨师们似懂非懂，也觉得有意思，至少写这个字比赞同等词汇简练。

    大家继续认真看意见簿。

    “大师姐。我们想办法解决这些问题吧。”小厨师们看过后纷纷想要改进食堂条件。

    “饭菜凉的话，可以这样做。”吴喆开始指导她们在盛放饭菜的下面摆放热水温饭的器皿。

    足足折腾到了更天，食堂多项不足得到改善。

    小厨师们虽然疲累，但却有很大的满足感。

    第二天中午，又有诸多的女弟前来就餐。这一次效果比昨日更好，而且人数更多。

    意见箱中开始有了信件。

    意见薄上甚至有表扬饭菜比昨日热的留言了。

    小厨师们相当有成就感。

    到了晚上。第食殿的餐厅里就人满为患了。

    爆棚！大量的女弟都跑到第食殿来吃饭了！(未完待续。)



 第1142章 餐馆新时代

    

    “哎呀呀，从来没有想到会有那样的食殿。”

    “第食殿可以自己挑选吃的！”

    “可以提意见！”

    “可以自由选择自己的吃食，量大量小都可以控制，再也不用担心吃不光饭菜被责罚了。”

    第食殿成功吸引了整个元疗殿的注意。众多女弟们被第食殿各种层出不穷的创意震惊，互相欢喜奔走相告。

    第一食殿和第二食殿近来的就餐人数少，几乎都被吴喆那边拉了过去。特别是第一食殿，还是按照传统的做伙食饭的方法在销售，根本就不能与第食殿企及。

    而第二食殿是在山下招募的餐馆经营者。虽然没有第食殿那么火爆，也能够将就维持。

    不过两处食殿已经认识到了自己的不足，很快开始习第食殿，进行了自由选择式的客饭提供。

    可惜，他们刚开始如此实施饮食改革，却已经惊悉第食殿又出新花样了。

    “我已经写了意见书，希望增加一些我喜欢吃的空心菜。”

    “我说的是要吃韭菜。”

    “我写了要吃饺。”

    “哎呀，那是只有在过年的时候才吃的嘛！”

    “第食殿公布了特别供应食物列表呢。据说是每月的初一开始，到月末能被整除的日，都会有特别美食供应。”

    “特别美食？”

    “听说有炒面饺水蒸包……”

    “哇，肯定很好吃！等等，被整除的日？那是什么？”

    “就是前段时间修习的数算之啊。”

    “啊，我都忘了。”

    “据说这就是以致用寓教于吃……”

    吃货们传递情报的同时，也开始渐渐意识到掌门大师姐在搞一些新鲜玩意了。

    寓教于乐之后，就是寓教于吃。

    吴喆身为一个懒货兼吃货，深深明白吃货的潜力是无穷大的。

    这就好像在懒驴前面拎着一根胡萝卜，也许可以让它跑出马的速。

    教导女弟们数算的女先生，非常感激吴喆能够在第食殿中安排除法的运算理念。当然这个除法理念也是吴喆传递过去的，教本被她改动了不少。

    “我们也要他们！”第一食殿和第二食殿的老板终于认识到了竞争的必然性。

    由于掌门大师姐身份的特殊性。她们完全没有办法考虑打击对手，只能想办法提高自己。而认真考虑之后，只有抄袭对方才是最好的捷径。

    可是，当她们随着第食殿摆上了直选客饭。放上了意见簿和意见箱，乃至于随着弟们口味不断挑换食物后，她们发觉自己还是跟不上对方的脚步。

    因为第食殿又开始了有奖答题活动。每天在第食殿用餐的女弟都能参加现场的问答活动。现场会有人以高声宣问试题，然后知道答案者可以抢答。答错的罚站着吃饭，答对的可以得到一次霸王餐的机会。

    出题的难易变化不定。但每天只有道题，抢答的机会也不多。可这已经足够让来参加的食客兴奋了。

    元疗殿本就多年轻的女弟们，而年轻人就是喜欢尝试新鲜东西，所以吴喆推出来的各种新鲜点获得了高的好评，赚来了更多的食客。

    毕竟大家都有点占便宜的心理。过去吃饭，就有机会能够获得一次免费霸王餐。虽然利益不够大，却足够吸引人去吃饭了。

    第食殿如此做，还得到了诸位教导弟的先生们的好评。

    因为高声宣问的问题，都是课业中需要领悟的较难知识。这大地提高了女弟们修习的积性。一定程上还彰显了习的重要作用……对于吃货的重要作用。

    “我不甘心————”第一食殿和第二食殿的女老板都对着月亮发出了哀嚎：“第食殿有什么，我们就什么好了！”

    但是这并没有什么卵用。

    随着吴喆轻描淡写一句“条件符合的很快啊。可以进行自助餐了”，第一食殿和第食殿彻底被打趴下了。

    第食殿推出了足足有二十款菜肴随意选择的自助餐。

    这一项举措直接引爆了整个元疗殿的吃货界。

    经过了第天中午的自助餐火爆，到了晚上，就几乎没有食客会来第一第二食殿用餐了。

    完全无法和第食殿相比。两大食殿的女老板意识到了这个不可抗拒的命运。

    她们互相靠在一起，孤苦伶仃地站在口，望着夕阳默然……

    “请问……”突然又有一位女弟来到了跟前。

    两位老板又有了一点希翼翻身的念头，兴奋地看向来人。

    “请问第食殿怎么走？”

    两位女老板认命了。

    可是出乎她们预料的是，第食殿的餐饮改良这都没有结束。

    吴喆已经陷入了开发狂人状态，将吃货的**发挥得淋漓尽致，誓要将这个时代的餐饮水准提升到了一个新境界。

    她的发飙。造成了深远的影响。

    出身富贵人家的女弟可以专心于美食，安静地做一个吃货。

    这意味着吴喆在不经意间，令无数的女孩成为了美食家，俗称吃货……

    她们甚至结成了某种小团体。自命为美食联盟，奉吴喆为开山祖师，后来直接晋级成为传奇中的食神。

    同时，也有不知多少在元疗事业上没有前途的女孩，转而成为了一位杰出的美食制作家。

    不是有资质的女孩都能成为元疗师。

    一些到了年近二十五岁左右的贫家女，就要认真考虑是否相夫教。乃至于在家中做一手好菜了。

    也有不少不介意做小妾立志于嫁入官宦人家当妾室的女，考虑一手好厨艺可以更加谋得官人的宠爱。

    事实证明，这些女还真的有不少成功的。她们中的一些佼佼者，在嫁入豪门为妾后，利用在第食殿得的厨艺讨好了丈夫的胃，进而成功上位成为了正室。

    在这个时代，正妻之位是多少美女羡慕的身份代表。

    这些能够从妾室转正的原元疗殿女弟，就成为了无数嫁入豪门的小妾的偶像。并且由于她们几乎都出身自第食殿的重要经历，被史记昵称为“小”……(未完待续。)



 第1143章 被敲打了

    

    “周尊芷若不仅仅是美厨界的开山鼻祖，更是我们美食界的传奇女王。”多少年后，一位享誉大陆的美食家如此评价吴喆：“周尊不仅仅留下了无数传说，更留下了诸多宝贵的典籍。诸如《糖吃三十六式》、《**十八吃》、《熟女妙手三十八招》、《宅女自我安慰点心七十二样》……”

    她的眼神中充满了无比的崇拜之色，甚至话语中也带上了令人肉麻的尊称。这个尊称若是令吴喆知道，绝对会起一身鸡皮疙瘩。当然那是以后的事情。

    现在这位美食界的女王，正坐在第三食殿的后堂内核对账本。

    第三食殿已经开始盈利了。

    不过是第三天，居然已经开始盈利。

    从来没有一种新制度，能像自助餐一样迅速推行，而且畅通无阻。

    “这就是吃货一族对于社会的巨大推动力。”吴喆在桌前慷慨激昂地一挥拳头，深感荣耀……

    “什么一族？”旁边一位小厨师没有听懂。

    “吃货，就是喜欢吃东西的人。”吴喆笑道：“我喜欢吃各种各样的小吃。”

    “哎呀，大师姐也喜欢吃各种小吃吗？”小厨师顿时双眼放光。

    “你是喜欢吃，还是喜欢做吃的？”

    “两种都喜欢！”

    “那我教你一些小吃的做法吧。”吴喆考虑一下，将这个时代可以做出来的一些小吃，用图册的方式书写下来。

    这本书顿时就成了抢手货，所有小厨师都开始争着看。

    里面有苏式点心、粤式小菜、天津小吃等教学方法，甚至还有简单图解。

    不得了啊！这都是从来没有人见过，甚至听都没有听说过的点心小吃做法。小厨师们的嘴巴都合不拢了。

    吴喆赶紧阻止：“每人只能看三页，最后遗留下来的几页暂时保密，由年末得赞最多的厨师获得。”

    “这就是厨艺秘籍！”厨师们顿时瞪圆了眼睛。

    这可是无比诱惑人的奖励内容啊。想想看大师姐秘传的厨艺书典不说内容多珍贵，单单是纪念价值就会有几何？

    小厨师们眼睛都红了。

    “大家可别因为这个伤了和气。上面的点心都会教给你们，只不过有个先后顺序。所谓贪多嚼不烂，你们也别太过着急了。”吴喆赶忙安抚情绪。

    “我们会努力学习的！”小厨师们一阵表决心似的高叫。

    还有小厨师就要跪在地上。给吴喆叩头叫师父了。

    “不行不行，我们只是厨艺切磋，并不算是传授你们什么。”吴喆急忙纠正。

    一位小厨师叫道：“大师姐您在我们心中，是比师父更加重要的存在！”

    “你们以后若是嫁人。难道我会比你们相公更加重要吗？”吴喆调戏这群少女。

    没有想到这些女孩子们还非常认真地一个个点头：“宁要大师姐，不要相公！”

    哎呀，这话听着真开心。

    吴喆还是很高兴看到自己在少女中这么受欢迎的。

    可吴喆也暗中流泪。如果自己穿越来就是原本的男身的话，也许根本不会有接触这些少女的机会。

    不，也许作为吃货的自己。在没有进化机体帮助的情况下，只能也一定会去当个厨师来混日子。到时候也不知道能泡得上几位美眉了。

    吴喆在这边心中浮想着自己作为厨师穿越的平行可能，另一边小厨师们慌忙见礼：“见过殿主。”

    是元疗殿主主动来探班了。

    小厨师们退下，吴喆与元疗殿主见礼后，殿主夸奖了她几句。

    “嘿嘿，其实自助餐什么的都是弟子比较贪吃的乱搞。师父不见怪已经是求之不得，还哪里担得起师父的夸奖呢？”吴喆挠着头一脸不好意思的样子。

    “少在为师面前扯谎了。一脸谦虚的样子，其实心里贼得很。”殿主笑道：“你这无耻的样子颇有为师一位故人当年的风范。”

    “啊？是谁？”

    “唉，就是齐国的白长老。”元疗殿主叹了一口气。

    吴喆心中道，白长老的情债果然在武国也有。

    想来也合情合理。白长老虽然不是宗主那样顶尖到极致的人物，却也是江湖上叱咤风云的响当当大侠。现在看来也是有老帅哥的模样，当年更不知道迷倒多少女子。

    元疗殿主目光瞥向远方，也不知道在想什么，良久后突然道：“若是你与齐国冲突，万一有个什么闪失，适当的可以用为师的名号求情。”

    “啊？”吴喆故作诧异和不情愿：“师父你觉得我会输给萧若瑶？”

    “也不是输，只是以防万一。”元疗殿主解释呢。

    吴喆心中倒是没有多想，知道师父是位坦诚实在之人，但很快查觉到她的元气波动与往日有些许不同。急忙问道：“师父你为谁治伤了？”

    元疗殿主稍一犹豫，直言道：“象老的伤势有些起伏，似乎修为大大退步。”

    吴喆尴尬道：“呃，他的受伤一定程度上与徒儿有关。”

    她瞬间就明白过来。这必然是与自己有关。元疗殿主不是擅于使用阴谋诡计的人，一定是背后有人安排她带话。与其被人点破，不如自己承认。

    元疗殿主脸色严肃道：“皇上知道，所以给为师点拨了一下，命我对你好生管教。言道不管这件事是否你挑拨的，只需记得不管对方如何无理。应以大事为主，不可挑拨武国内诸位高手的关系。”

    “是，徒儿明白的。”吴喆赶紧答应下来。

    象老的受伤的确是与吴喆有关，而且还是故意坑害的。细心者稍作调查的话，诸如玄武皇一类的智者还是能查到一点眉目。

    可以想象，玄武皇一定程度上猜到了真相，但是不能完全摸准自己所做的全部手脚。综合考虑了自己的利用价值后，决定不再予以追究，而是敲打一下。

    随着皇上的这个敲打，估计他的奇袭大计也更进一步准备实施了吧？吴喆考虑着。

    如果玄武皇要将自己作为奇袭军师，必然需要令自己对皇权更有惧心防止骄纵。

    “皇上命你明日午时三刻进宫。”元疗殿主又道。

    吴喆闻听，吓了一大跳。(未完待续。)



 第1144章 皇上问话

    

    “让我午时三刻进宫？”吴喆吓了一跳。

    “正是。皇上表情严肃，似乎与往日提及你的表情不同。”元疗殿主也不是简单人物，已经注意到了玄武皇态度的不同，此刻提醒吴喆道：“芷若，你是不是做下什么恶事了？”

    “没呀，徒儿最多是在吃食上面弄点花样。”吴喆一脸冤枉的表情：“师父可别冤枉徒儿。”

    “你在宫中多有走动，一些事情该管也少管，不该管便问也不要问。”元疗殿主叹了一声：“为师早该提醒你。当初觉得你这丫头聪颖必然明白。可你毕竟太过滑头，而且恩宠大了些难免骄纵在外，只怕是哪里触怒皇上了。”

    “师傅别担心。若是天塌下来的祸事，皇上早就撵着屁股命您把我揪到宫里问罪去了。”吴喆说着自己的推断：“皇上肯等到明日午时才叫我，肯定是不着急的事情。想必是因为商量的事情过于严肃，才令皇上表情严谨。”

    元疗殿主想了想觉得有理，也就放下了心，转而谈道：“芷若，你的第三食殿小有成就，让许多弟子对改良有了信心和期盼。是否需要立刻恢复推行寓教于乐？”

    “师父一眼就看出来徒儿这个用意呢，厉害厉害。”吴喆小小拍了一个马匹道：“师父是一殿之主，徒儿也拿捏不准，就请师父做准了。”

    “贼丫头，是怕为师看你改良太多心中不悦吗？”元疗殿主瞪了吴喆一眼。

    “不敢不敢，徒儿只是慵懒而已。”吴喆一脸我很懒还很诚实的样子。

    “为师也懒得训斥你了。”元疗殿主白了一眼。

    吴喆笑嘻嘻：“有其师必有其徒。”

    闲扯几句，元疗殿主又道：“芷若，你的第三食殿令为师有了个想法。你可知道每年都有十几位女弟子因为资质不佳而被迫离开元疗殿的？”

    吴喆点头：“弟子知道，今年开春头上，有十几位弟子离开了元疗殿。因为她们虽然有修炼的资质。但到了二十五岁头上没有达到二星，就没有培养价值了。”

    “这是没有办法的事情。否则元疗殿的人员会臃肿，武国朝廷的供给也是有限度的。那些女弟子回到家乡。虽然可以在一些医馆暂时谋到生计，但嫁人之后就只能在家相夫教子。未免浪费了元疗殿修习的资历落为凡妇了。”元疗殿主道：“所以为师想到你的第三食殿也许能帮到她们。”

    “师父好生高瞻远瞩，而且还敢于提出让女子当厨师，了不起啊！”吴喆挑起了大拇指。

    吴喆明白元疗术当女子嫁人后就无法再用，自然不算是一技傍身。让女弟子在第三食殿学点厨艺，不敢说成为超级厨师，但在一些地方混点家用还是可以的。

    “其实只是让她们当点心师等，稍微贴补家用，未必就能在庖厨中多接触油烟。”元疗殿主微笑：“至少让她们离开元疗殿的时候。能有超出寻常妇人的本事，免得坠了咱元疗殿的声名。”

    “徒儿领命。以后第三食殿就作为一个厨艺培训的地方，让每一位女弟子都能在这边修习厨艺吧。”吴喆拍着胸口保证：“徒儿一定想出一些元疗殿特有的点心、小食等制作方法传授开来。”

    “芷若你懂得的好吃东西的做法很多吗？”

    “徒儿嘴馋，闲着没事儿瞎想就琢磨出来不少东西。”

    “……”元疗殿主都不知道该说啥了，半晌才道：“想不到我选了个又懒又馋的徒儿……”

    接下来当天晚上，吴喆宣布第三食殿有开始了饮食论坛。鼓励广大厨艺爱好者进行交流，并提供实践的场所和物资支持。

    她率先在第三食殿公布了几十样小吃的做法。并欢迎所有人学习和讨论，并欢迎大家改进。

    同时，吴喆还宣布第三食殿的收入扣除成本后，将设立奖项。来鼓励和支持在美食方面做出卓越贡献的人。

    每年度进行一次评选，分为很多奖项，而且每个奖项还有自己特有的名称。

    比如在花卷、百褶饼等花纹类工艺方面技艺最好或贡献最大的。就颁发一个叫作“百花奖”的奖项。如果是肉丸子、元宵、鱼丸等类别卓有成效，就颁发叫作“金球奖”的奖项。

    由于各种噱头频出，第三食殿不止是在内部，更在整个武国都名声大噪，影响力甚至波及大陆。

    在不久的将来，令第三食殿为整个武国乃至于整个大陆的饮食文化交流中心。

    整个第三食殿成为了后世的第三新东京市，其中专门传播厨艺的教习堂，则被吴喆亲自命名为……

    咳，她的恶趣味又爆发的结果。就是第三食殿厨艺教习堂的高挂匾额上是三个烫金大字……[新东方]！

    第二日，吴喆在第三食殿指导了一些事务后。就在蟒老的护卫下赶往了皇宫。

    一直到进入内宫，吴喆都没有看到其他重要人物的车驾。估计是只召唤了自己面圣。

    “周姑娘慢行，一切小心为上。若是有意外，尽管高呼某家。即便是闯宫违禁，老夫也要保得姑娘万全。”蟒老不能随便进入内宫，拱手提醒吴喆。

    他虽然头脑不会像吴喆那样预料到大王子发难，但至少从墨王子将自己派遣给周芷若，隐约猜到局势有点迫人。

    “多谢蟒老。”吴喆听得出蟒老话语的效忠之意。能如此明确表示愿意闯宫违禁，算得上很不错的表态了。

    有小太监引着吴喆到了养心殿。殿堂上靠在龙书案后的是玄武皇，旁边侍立着晴公主。

    晴公主对吴喆微微眨了一下眼睛，但动作很小，似乎顾忌玄武皇在场有点紧张。

    玄武皇脸上的表情没有往笑容多，客套两句后，果然迅速地引入了正题。

    “近日听闻元疗殿不太平，有十几个贼人闯山。其中几个贼人被捉住了？”玄武皇问道。

    吴喆躬身：“回皇上，确有此事。”

    玄武皇脸色一沉：“怎么不见元疗殿的报事折子递上来？！”(未完待续)

    提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发妞非在下最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！



 第1145章 聪明回答

    

    天才3秒记住本站网址【笔迷阁】之所以吴喆没有急着督促人将大王子夜袭元疗殿的事情传出去，主要是想和皇上的举措一起出来。又或者缓上几天，让大王子那边冷静一下后，用人质换上点银子。

    两名九星高手加上几名六七星的武者，值个一百万两是没有问题的。在大王子那里占过不少便宜的吴喆是在这上面养成习惯，完全把大王子当成了提款机一般的存在。

    现在，玄武皇因为这件事情发怒了？

    当然没有。这是吴喆的判断。

    不过表面上不作惶恐之态，也要作语塞的样子。

    于是吴喆乖乖地低着头半晌不说话，就好像着急寻由头而拼凑不出话语似的。

    玄武皇见她如此，又厉声追问道：“元疗殿乃是武国重要之地。诸多武者受创后都要仰仗元气治疗，万万不可被贼人所袭。”

    吴喆心中一点都不惶恐。

    不说元疗殿的治安问题不属于吴喆的责任，即便是没有禀报皇上，也不是吴喆的责任。那可还有元疗殿主扛着呢，怎么都怪责不到吴喆的身上。

    所以最简单的解释只有一个，就是玄武皇想要找她发发威风。

    十有**是玄武皇打算要奇袭的时候带上自己，适当地提前敲打下，防止关键时刻骄纵犯错。

    其实说到底，还不是你玄武皇对于奇袭也没有充分的信心？吴喆心中暗笑。否则哪会这么费心思连个女军师都要敲打敲打？这种敲打不如说是给自己鼓气呢。

    吴喆不慌不忙道：“属下年幼耐不住性子便鲁莽查问，贼人已经招供了一些耸人听闻之事。因内情涉及重大，又恐贼人诬告，不敢妄报皇上得知。”

    “内情就是这些贼人是大王子派遣？”玄武皇沉沉说道。

    “皇上圣明。”吴喆心道元疗殿的山下守卫果然是有皇上的耳目，一点都不出乎意料之外。

    玄武皇将手在桌上轻轻点着，仿佛在拷问人：“既然贼人咬定是大王子遣人。即便不报朕知晓，也当报与宗人府。”

    吴喆犹豫一下，没有说出自己推测的玄武皇要坑害大王子的打算。

    毕竟上位者虽然喜欢聪明的臣子，但不会喜欢能把他自己完全看透、犹如掌上观纹般的谋略者。

    干脆用自污的方法，吴喆打定主意，直言道：“回禀皇上，这个问题实在是……微臣有些不好意思。”

    “为何不好意思？”

    “因为据那些贼人所述，他们的目的不是搅扰伤害元疗殿，而是要掠走微臣。”

    晴公主一听，眉头顿时挑了挑。明显是猜到了大王子想要做什么而起了火气。一股怒意在心中升起。

    玄武皇故意顿了一下，然后哈哈笑道：“你是说大王子想要将你掠去？”

    “不错。”吴喆笑道：“微臣不想，还觉得这事儿挺丢人的。”

    “倘若此事属实。丢人的该是他才是！”玄武皇笑声更大。

    也不知道这笑声中有几分真几分假，吴喆腹诽。

    皇上笑道：“周芷若，若不是墨王子派了蟒老给你，你真的被大王子派的人掳走吗？”

    “皇上圣明，明察秋毫。”吴喆道：“可能是得自皇上的血脉，所以墨王子能提前想到这点。足见聪颖过人。”

    “那么你聪明到什么程度呢？”玄武皇笑着问道。

    晴公主有点提心吊胆地看了看自己父皇。可惜不敢走到正面去。只能转而关切地看着吴喆。

    但吴喆连眼皮也不抬，就是低着头慢悠悠地说道：“皇上想要微臣能聪明到什么程度。微臣就可以聪明到什么程度。”

    玄武皇哈哈一笑：“当真？”

    “皇上面前，何人敢妄作诳语？”

    “那么你且说说。你若是笨的话，该怎么办？”

    “笨的话，便是如今这般。当贼人来掳的时候，将贼人打跑捉牢。”

    “哦？这算是笨的？”玄武皇听着有新意。旁边晴公主也觉得新鲜，好像这才是正常人该做的吧？

    “若是聪明的，就故意让贼人掳了去，然后见到正主儿……”吴喆主动讲下去，却偏偏在这里又停顿一下。

    “见到正主儿又如何？”玄武皇好奇地追问。

    吴喆脸色一寒，将手一挥道：“一刀切了，干净利落！”

    玄武皇脸色一黑。

    当然不是生气，而是听到这个处理手段，实在会让所有男人感觉蛋疼。

    对于周芷若能够知道男人的要害，玄武皇没感到惊讶。毕竟修炼元气了解医术的她自然明白人体情况，即便是男子在书典中也会有所涉猎。

    但这份毫不犹豫就敢说把男人切了的心思，可真的让男人闻者伤心听着掉泪了。

    特别是这位少女挥刀切下去的假想敌就是自己的大儿子的时候，玄武皇更加有点感同身受的悲戚感。

    旁边晴公主脸泛红晕，有点不好意思。

    吴喆却是一脸坦然，就好像自己所想欲做之事是天经地义。

    玄武皇很快恢复了常态，不得不苦笑一声：“丫头，你这一招相当妙啊。的确属于聪明人要做的事情。”

    晴公主听到玄武皇一声丫头出口，脸色顿缓。她知道这是玄武皇心情大好情况下才会出口的称谓。

    “皇上谬赞。微臣口无遮拦，惶恐之至。”吴喆鞠礼。

    玄武皇笑道：“你这丫头敢在朕面前以大王子为题言刀戈之事，还有颜面说惶恐？”

    吴喆嘿嘿笑道：“微臣也是无奈。但若是聪明，必然以幕僚身份行此决断。”

    “是极。贵为王子因掳女而伤及要害，再无可能觊觎皇位。你身为墨儿的幕僚，如此行事无可厚非，甚至可以评价为上上之策。”

    “皇上圣明。”吴喆不知怎么的就暗叫一句其实我是和《候补圣女》的主角学的。

    闲扯了两句后，玄武皇突然道：“这次唤你来，是让你看一出好戏。”

    玄武皇起身，摆驾霄霆轩。吴喆和晴公主跟随前往。

    时逾未时，玄武皇在霄霆轩最高的台子上放下龙座。给吴喆和晴公主也安排了座位。

    吴喆心中好奇，玄武皇要让自己看什么热闹？(未完待续。)



 第1146章 大难将临

    

    在去往宵庭轩的路上，吴喆跟晴公主一个劲儿地眨眼睛。

    晴公主往前面龙辇望了一眼后，示意软轿慢一些，对旁边软轿上的吴喆白了一眼道：“怎么啦？”

    “嘿嘿，皇上要去看什么戏啊？”

    “不知道。”晴公主没好气地回答。

    “别介呀，咱们谁跟谁？”吴喆套近乎。

    晴公主又翻了个白眼儿：“真不知道。”

    吴喆瞧出她是真不知道：“嘿嘿，公主殿下心情不好？”

    “瞧见你这样的大恶人，心情能好才怪。”晴公主撇嘴。

    她自然是生气吴喆几日来都不想着来看看自己。那天在自己的闺阁中有了一朝欢露后，就好像是上了钩的鱼不用再喂饵般不再理睬了，晴公主自然心中不忿。

    “公主殿下现在想的，是不是钓上来的鱼不再喂饵之类的话语？”吴喆突然问道。

    晴公主吓了一跳。

    “嘿嘿，公主殿下勿怪。其实我只是心虚。”吴喆眨眨眼睛，没有继续说下去。

    周围毕竟耳目众多，有的话不好多说。

    晴公主哼了一声，不再提这个茬儿，转而言道：“你刚才也真是大胆。在父皇面前敢如此妄称动刀。”

    “那是满足皇上让咱当聪明人的判断啊。”吴喆大叫无辜：“咱多实在的一个人啊，让干啥就干啥。”

    “呸，真不要颜面了。”晴公主啐了一声。

    不过她心中倒是明白，若是身为臣子，在被掳去的时候伤害到大王子，最能让对方吃哑巴亏了。这的确是高明的一招，不过换作自己就只可能想到自尽避免受辱，而不是什么杀伤对方。

    晴公主不知道，这也是吴喆思路与她这样寻常女子的不同之处。两者一男一女迥异的思维方式必然产生不同的判断。

    霄霆轩地处较高，是一处轩台。

    这里可以将小半个皇宫看得清楚。

    “尔等退下。”落座后，玄武皇令随从太监、宫女、侍卫等大部分退下。只有两名贴身龙卫、彭大总管、吴喆、晴公主在旁。

    吴喆可以感受到玄武皇身后两名五十岁上下的龙卫，身上发出的一种淡淡的威压。

    这是玄月阶的玄气波动。他们压抑波动的本事不逊龙老多少，绝对是类似等级的高手。

    武国皇帝身边的护卫自然不必说，这两人始终在玄武皇的左近。就好像不存在的人物。也足以让吴喆没有偷袭玄武皇的打算。

    当然吴喆也没有刺杀玄武皇的念头。因为风险和收益比实在太不划算。即便刺杀成功了，带来的也是武国内乱。虽然齐国可以保得几年太平甚至在疆土上可有获益，但老百姓绝对是倒霉的首要黑锅。

    玄武皇遥遥一指里许之外的一处园林道：“那边等一下就要有好戏。”

    吴喆和晴公主远远望去，见那边是一出花园。似乎是宫中一处给嫔妃赏玩的花园。

    三人的目力都是极好，即便是里许之外也瞧得清楚。若是寻常人在那花园里。便注意不到玄武皇等人。

    吴喆瞧了瞧晴公主，眼色中有征询之意。

    晴公主却微微摇头，显然也不明白有什么情况。

    看来晴公主虽然比自己先进入皇宫居住，但也不晓得那里有什么特殊。

    玄武皇自然可以注意到两人的小动作，轻轻一笑道：“那里虽然是宫中非特定的花园，却是一位妃子偏好的赏花所在。”

    晴公主尚未反应过来，吴喆却猛地打了一个激灵。

    她脸色大变。

    “聪明，反应真快。晴丫头在应急之事上不及。”玄武皇看着吴喆的变颜变色，出口赞了一声。

    吴喆心思急转，想起身说点什么。却又强行忍住。

    “不想说点什么？”玄武皇就好像是挑衅一般问话。

    “……”吴喆如坐针毡，缓缓道：“皇上圣明。”

    她心中对玄武皇的忌惮再加深了几分。

    原本还对玄武皇有所松懈，想不到他居然还有敲打。

    昨日元疗殿主的带话以为是敲打，今日养心殿问话当作是敲打，但这两次原来只是开胃菜。

    玄武皇敲打自己的大餐，现在才端上来！

    一旁的晴公主从来没有见过她露出如此着慌的样子，不禁心中大急。

    那个花园会有什么事情发生？会是与哪位妃子有关？

    晴公主也是心思疾走，虽隐约想到了庄妃，却是千头万绪一时组织不起来思路。

    “圣明？朕只怕是被人蒙在鼓里，黑得很。哪里会圣明？”玄武皇笑呵呵地说。

    吴喆沉沉道：“皇上乃是九五之尊，微臣……小女子乃是一介小民，如何敢蒙哄皇上？只是各种因缘巧合，让事情发生了。但绝对没有半点欺君之意。”

    晴公主脸色刷地一白。明白玄武皇在说什么了。

    “既然你已经知道错了，怎么还不跪地求饶？”玄武皇脸上继续满是笑容。

    “心中已经求饶，肉身又何必多此一举？”吴喆站起身，规规矩矩地静静立着。就好像是做错事听候家长发落的孩子，口中反而沉着道：“皇上千里江山万人景仰，又何时需要在意一个小女子的礼节？”

    “呵呵。亏得你这种时候还能一口一个小女子，来暗示朕你的小事。”玄武皇的笑声不绝于耳。

    “父皇，芷若她……”晴公主在旁想插言求情。

    但玄武皇将手在龙靠上一拍，啪地一声：“在旁老实呆着！”

    晴公主顿时不敢再言，只能紧咬嘴唇兀自心急。

    彭大总管站在皇上身后，低着头根本不敢抬起来。

    玄武皇瞬间又恢复笑意：“周芷若，也幸亏你是一名女子，否则此刻焉有头颅在颈？”

    “谢皇上隆恩。”吴喆却已经缓过神来，深深吸了一口气，双手作礼道：“但微臣斗胆，还请皇上饶她死罪。”

    在场人都知道，这个[她]自然不是指周芷若自己，也不是晴公主。

    这时，远处的花园中，走来了几个人。

    其中为首者，正是吴喆在皇宫中的姘头……庄妃。

    她在花园中缓缓走着正在赏花，浑不知已经有人在皇上面前求她活命了。(未完待续。)



 第1147章 求情饶命

    

    机同步阅读请访问

    在宵庭轩，吴喆等人远远瞧得清楚。

    庄妃赏花，而花园另一边正有一名执事太监，引领着一个男子走过去。

    那男子不是旁人，正是大王子。

    果然与猜测的一样！吴喆心中暗叫，不可控制地着急起来。

    庄妃？竟然真的与她有关？大王子出现在那里又意味着什么？晴公主心中一跳，开始丰富各种猜想的细节。

    她虽然是聪颖之辈，但和吴喆、玄武皇级别还稍有差距。而且最近的心思都被吴喆和国务占了，没有在政治上面多花费心思思索，一时之间也没有能猜测出庄妃这边会出什么事儿。

    吴喆却早已经猜测到了真相。

    玄武皇的打算……就是让大王子和庄妃一起去死！

    庄妃出现在这里是赏花的习惯。

    大王子出现在这花园里必然是玄武皇安排的。只要随便找人在大王子耳边放出点风声，就可以让他焦急地来宫中找玄武皇分辩。届时安排好的执事太监就将大王子引到花园来。

    然后用某种方法让大王子与庄妃在一起，或者是下药，或者是打晕，反正只要刻意制造一起调戏贵妃、淫|乱宫闱的罪名就可以了。

    到时候大王子不说治罪被诛，至少争位的名声绝对丢了个干干净净。

    而庄妃不管是情愿还是不情愿，只需要三尺白绫梁上挂，旁人都认为她是羞愤自尽。

    这就是弑子杀妃计！

    既做掉了自己已经嫌弃的争位子嗣，帮助相中的墨王子铺平了太子之路。又除掉了给自己戴了绿帽子的妃子，除了心中闷着的一口晦气。绝对是一石二鸟。

    不止如此，弑子杀妃计还可以狠狠敲打了自己，更教育了自己的女儿。玄武皇绝对是够凶狠的。

    “请皇上饶她一命！”吴喆再次请求。尽管现在做出瑟瑟发抖的样子、摆出受到警告的造型。更符合自己作为一个卧底的长久利益，但她忍不住还是求情。

    虽然与庄妃并没有什么深厚的感情，但一日夫妻百日恩。这样的美女就眼看着去死，吴喆有点狠不下心。

    “你也是死罪可免活罪难饶。怎么还有空为她请求免罪？”

    “皇恩浩荡，心中一丝侥幸，或可一求。”

    “一个女人而已，莫非你两人真的大有情愫？”玄武皇仍旧话语中带着笑意。

    吴喆心中暗叫皇上的笑意真可怕，想要杀人的时候便笑，难道是传说中上位者怒极的典型代表？

    但他当真怒极的话，根本就不会在这里容得自己说话。

    所以庄妃就是个悲剧，大王子也是个悲剧。

    花园中。尚不知道自己即将入瓮的庄妃，和同样不知道要倒霉的大王子，距离越来越近。

    若非两人之间有一片桃林相隔，恐怕早就能互相看到彼此了。

    庄妃与大王子素无往来，但只要皇宫中传出了大王子调戏甚至说是亵渎贵妃的事情，谁会说这其中有诈呢？

    留待两人的必然是死路一条！

    在吴喆的二次请求下，玄武皇仍旧没有答应放过庄妃。

    他反而瞧向了晴公主：“晴丫头，你说周芷若这个请求，朕是当允还是不当允啊？”

    晴公主闻听脸色一变，顿时红晕过颊。

    她知道自己与周芷若的韵事。十有**也没有逃过玄武皇的耳目。

    不管是庄宁宫，还是常晴宫，都有玄武皇的耳目在。这位心思缜密的皇帝。掌控着密如蛛网的谍报系统。

    “父皇……”晴公主一时不知道说什么好。

    “你既然犹豫，只怕是一旦周芷若开口相求，你就要表态说愿意放过庄妃。”玄武皇挥了挥手：“罢了，你也不必说了。”

    晴公主一时噎住。但仔细想来，还真的是这样。

    “女人就是情丝难断。别说晴丫头你，就连周芷若这般绝世的女智囊，在情事面前也丧失了正确的考量。”玄武皇突然轻声笑了起来：“所以你们女人，成不了大事！自古以来，只有男皇帝。何来女王者！”

    晴公主轻咬牙关，瞥着吴喆默然不语。

    这时。远处花园之中，已经可以望见大王子与庄妃说了几句话。

    双方都没有想到在这里意外地碰到对方。虽然只是点头之交。但还是想起在一些祭典等大场面上彼此照过面，所以正常的见礼还是免不了的。

    只是两人都想不到，适才引路的执事太监竟然悄然带着庄妃的随从宫女退下。

    当庄妃注意到身边人的异常举动时，骤然脚下一软，身形踉跄着向前跌去。

    吴喆瞧得清楚，是有高手躲在暗处，朝庄妃腿弯处打了一记弹指暗袭。

    平日里这种事情绝对不会发生，因为何人敢在皇宫中造次？但皇上安排的自然除外。

    庄妃身不由己，踉跄着跌向前。

    大王子脑筋本来不快，猝不及防便下意识地搀扶住了庄妃。

    庄妃刚要慌忙起身，却感觉双腿完全失去了直觉。紧接着脑后又是一痛，似乎被什么打中了后脑，顿时在大王子的怀中晕厥过去。

    “庄妃娘娘！”大王子惊呼一声。

    可话音未落，他也是双腿一软，整个人跌在地上，与庄妃滚在一起。

    “啊！大王子殿下您在做什么！”刚才的执事太监恰到好处地跳出来。

    后面跟着几名庄妃的侍从宫女，也一个个难以置信地张大了嘴巴。

    “我、我……不是！不是！”还扑在庄妃身上的大王子完全懵了。

    脑子里面一片空白，即便再笨，他也感觉到大事不妙。这可不亚于捉|奸|在床，惶然不知道如何解释。

    吴喆在远处望到全过程，不由得暗叹一口气，再次做出请求：“请皇上网开一面留庄妃一条性命，芷若再也不敢了。”

    玄武皇站起身，仰天笑道：“不济事的女人，这般时候，还请求不停。”

    吴喆道：“大王子灭亡势不可改，但庄妃死无必要。”

    “哼！她若不死，难道摆在后宫让朕睹之不忿？！”

    吴喆猛地想到一种活命之法，匆匆叫道：“庄妃可看破红尘，出家为尼！”(未完待续)

    最快更新，阅读请。



 第1148章 出家避祸

    

    天才3秒记住本站网址【笔迷阁】“哎呀，你做什么？！”往日里庄重狠辣的庄妃，也有点慌了。

    从来没有想到会有这种情况。两个人不受控制地在草地上滚到一起去，结果被人当场撞见。

    不管是谁看到这样的场面，只怕都会有想歪之念头。

    一瞬间，庄妃毫不犹豫地决定弃车保帅。勉强直起腰还没等自己站稳，就已经一个耳光扇了过去：“竖子！安敢调戏本妃！”

    “我、我没有调戏庄妃！”大王子慌忙解释。

    可是谁听他解释？哪怕他慌得连孤的自称都叫不出来了。

    大王子比窦娥还冤呢。当然这个世界没有窦娥的说法，所以他绝对是稳坐第一冤枉。

    本来听一位幕僚说有消息称玄武皇生气了，貌似夜袭元疗殿的幕后策划已经败露。所以这位幕僚建议他主动进宫向皇上问安，察言观色以便及早解释，千万别等旁人进了谗言便措手不及。

    结果慌了心神的大王子就鲁莽莽进宫了。由执事太监一路带到了一处花园，说皇上就在其中。

    不想迎面遇上了庄妃，刚打过招呼没聊几句，对方居然一下子向自己跌倒过来。

    大王子初时还道是庄妃扭了脚。等软香入怀，还心中暗爽。

    虽然对方是自己娘亲辈分的贵妃，但不妨碍大王子yy一下。他甚至在一瞬间还幻想能两个人滚床单。

    可惜这个yy居然成真。只不过滚床单改成了滚草地。

    不得不说，大王子的反应绝对不及庄妃。

    庄妃也是后宫中成名多年的人物，虽然事出仓促，但人家还是非常明智地退而求其次。

    庄妃通过言语和行动，向所有人表明：我们不是通|奸，而是对方调戏本妃！

    “大王子啊。您怎么糊涂地做出如此事来呀？”之前带路的执事太监一脸心痛地跺脚叫道：“若是传到了皇上耳朵里，可如何得了？”

    “父皇呢？父皇呢？”大王子立刻想起来自己是被引路到这里的，也许玄武皇就在左近，又或者能亲眼看到是庄妃不慎跌倒，并非自己去调戏云云。

    可是大王子猜中了一部分，玄武皇是亲眼所见，却不在左近。而且整件事情，根本就是玄武皇安排好的一出大戏。

    名正言顺、痛心疾首地收拾你们两个，玄武皇可是稳坐龙辇看好戏呢。

    “哎呀，大王子说的什么？”引路的执事太监貌似不解道：“您唤皇上做甚？皇上肯定不在附近啊。”

    “父皇不在这里？”大王子扑棱着身上草屑的动作停了下来：“他不在这里。你引路到这里做什么？”

    “您这话怎么说的，不是大王子您看见庄妃在这边，便要往这边来的吗？”执事太监煞有其事地说道：“奴才还劝您说皇上不在此处。离得远呢，需要赶紧过去。可您一听更是要到花园中走走……”

    大王子直发愣道：“什、什么？”

    他一时间怀疑自己产生了幻觉。

    庄妃已经站稳了身形，听到两人的对话，不禁心下狐疑。再细瞧大王子的样子，顿时心中猛地一惊。

    被人算计了！庄妃毫不怀疑这个推断。

    只不过她还暂时想不到就是玄武皇布的局，否则只怕脸色也会随之刷地苍白无比。

    在大王子与和庄妃的慌乱中。已经有皇宫侍卫非常迅速而及时地赶到现场。

    不敢说人赃俱获。但所有人都觉得似乎大王子在做一些震惊宫廷的坏事儿。侍卫长更是果断作出决定，将大王子拘束行止。急报后宫彭大总管。

    彭大总管其实就在玄武皇身后侍立，会有什么反应自然不用多说。

    吴喆也收回了望向花园的目光。继续等待玄武皇的反应。

    果然与预料一般，事已至此，无须再看了。即便是你如何辩驳。在玄武皇安排好的淤泥中，又如何容得你有什么清白。

    为了给自己钦定下的墨王子铺平太子道路，确保奇袭时没有后顾之忧，玄武皇自然要弄掉最不稳定的大王子。

    这个争位的嫡子，缺少识人之明，是为君者最忌讳的缺点。玄武皇单单凭这个就将他的继承人身份完全否决。

    “周芷若，你所提出的出家为尼……”玄武皇重复了一下吴喆的建议，捻须沉吟道：“单单只是为了保庄妃一命？”

    “当真如此。庄妃苟活，小女心安。庄妃若因牵连而亡，只怕小女难免滋生心魔，不利于武运，也不利于运智谋划。”

    “朕听着怎么像是威胁啊？”

    “小女惶恐，安敢如此？”

    “一口一个小女，还是在提醒朕吗？”

    “不敢否认，有此念头。皇上万望念着小女非是男子，并不算是卧龙床。”

    玄武皇没再说话。

    晴公主默默走上前，与吴喆一起躬身而立。

    玄武皇之前让其禁言，她自然不敢妄言，只能以此求情。

    彭大总管此刻虽然在旁，却不敢帮忙求情。

    心思老道的他明白，这个时候如果自己也开口，只怕玄武皇会觉得不止庄妃，连皇上身边的人都被这个女人拉成一伙儿的，那还得了？

    玄武皇就会隐约觉得周芷若是个祸害。

    尽管彭大总管心中也觉得周芷若就是个小妖精……

    “罢了。”玄武皇摆了摆手：“小彭子，撤去预先准备的白绫，改为庄妃自愿将庄宁宫改为庄宁庵，去发修行！”

    “奴才遵旨。”彭大总管立刻下去修改安排。

    他要赶紧去改变部署，原本在庄宁宫内布置好的人手，万一得到消息出了岔子，只怕庄妃一回去面对的就是白绫了。

    按照预先安排，这些人会布置成庄妃是羞愧自尽。

    “谢皇上（父皇）开恩！”吴喆和晴公主一起行礼。

    玄武皇道：“周芷若，天下间也就你一个，爬上了龙床还能有命，而且还能保住那妃子性命。”

    “误会，误会。”吴喆一脸谨慎：“小女已经失忆，忘掉了不少事情，只怕是以后也想不起来了。”

    “想不起来很好吗？”玄武皇哼了一声。

    “小女觉得，有些事情想不起来，一定是极好的。”吴喆一脸严肃地表态，那样子就像是在发誓。(未完待续。)



 第1149章 大地在我脚下

    

    极好个腿儿。吴喆在玄武皇面前说出表态的话语，心中却腹诽自己。

    庄妃那么漂亮的美女，无论是风情还是手感，那都是极好的。怎么可能让我轻易忘掉？

    而且在进化机体的独特记忆功能下，吴喆随时都可以在脑海内中回放与庄妃温存的景象。那感觉就好像是特效写真的程度，而且还是4k以上的3d效果。

    简单来说就属于在吴喆脑海里创建了一个文件：(sdmt-8888)《熟.女贵妃》(sod).超1080p.4k.禁忌の严选美27歳一番速い嫔妃制服入力.无.码..3d.mkv。

    吴喆要想忘掉这个记忆，就等于删除这个文件。

    她舍得删除吗？嘿嘿，这么宝贵的东西，绝对不可能删除的。

    吴喆故意装出好像自己失忆的样子，玄武皇慢慢悠悠道：“想不起来尚在其次。”

    “微臣明白关键在于以后不犯。”吴喆再次表态。

    她已经不再自称小女子这种令自己暗自起鸡皮疙瘩的称呼，因为玄武皇已经松了口，不需要在言语上再提醒对方了。

    不过吴喆也明白了玄武皇此刻方才松口的原因，想不到对方是考虑到了自己女儿。

    她与庄妃有点涟漪，就等于对晴公主感情的叛离，当老丈人的当然不愿意。何况这叛离的对象还是老丈人的妃子，这就更扯了。

    若非吴喆在玄武皇的眼中光华四溢，否则绝对逃不了一个被处死的结果。当然你吴喆绝对不肯罢了。

    吴喆瞥了一眼晴公主。

    晴公主已经回到了玄武皇身后，也在瞧吴喆，眉眼间传来一点点笑意。

    那意思很明显：该，让你在外面偷腥！

    吴喆很尴尬。之间在晴公主面前还装作很清白呢，现在被老丈人端了老底儿。结果自己舍不得情人，只能硬着头皮求其免死，还让晴公主帮忙说情。

    就等于自己和情人在外面开房，被捕快叔叔捉去，还得原配夫人过来保人。而且原配夫人还帮忙把情人一起保出来。

    欠了晴公主好大一个人情。这以后可没有面子了。

    “周芷若，算你聪明。”瞧着少女一本正经强装的样子，玄武皇又笑了出来。

    这个笑总算是与之前的不同了。

    吴喆恬不知耻：“小女只是鬼机灵，在圣明的皇上面前只是萤火之光而已。”

    “拍马屁。”玄武皇慢慢悠悠饮了一口茶，就像是在对一出戏文作出评价，旋即提出自己的要求：“也好，大典在即，朕便命你赋歌一首以作庆典之用。”

    这么快就要让干活？吴喆腹诽，口中应道：“赋歌？庆典之用？”

    她心中嘀咕。该不会是打算做个军歌什么的吧？要不就是领袖的什么东方、什么最亲之类的歌曲，那种歌曲还真的不想抄袭到这个世界来。

    “要求恢弘大气，必须胜过那齐国萧若瑶为齐王所赋《向天再借五百年》。”

    吴喆顿时明白，玄武皇豪情一起，竟然还嫉妒起齐国齐王了。说不定他也对齐妃、也就是当年的碧波仙子有过什么涟漪念头，只不过被齐王翘了行市。

    “再做歌啊……为臣遵旨。”吴喆不得不答应。

    在回养心殿的路上，吴喆在脑海里迅速搜刮帝王歌曲。可是歌颂帝王柔情的很多，再像《向天再借五百年》一般豪迈的却少见了。

    吴喆也zhidào。虽然玄武皇口中说什么恢弘大气是要求，实际只会是要求充满皇权感。关键是一定要有一种符合玄武皇的那种豪迈、bàqi、绝狠的韵味。更是万中难寻。

    啊！吴喆突然脑中灵光一现，比进化机体的搜索都快地想到了一首歌曲。

    《大地在我脚下》！

    这首歌曲绝对很古老，甚至对于一些宅男达到了入土为安级别的了。

    是另一个世界上个世纪九十年代的经典电视剧《秦始皇》的主题曲。

    回到了养心殿，吴喆禀报道：“微臣心中略有所思，虽不敢说成稿，但基本的还是可以写出来一些了。”

    “好啊。笔墨伺候。”玄武皇着人给吴喆当场提供文房四宝。

    吴喆挥毫写下了曲谱和歌词。

    《大地在我脚下》这首基本都是重音且风格特殊，和萧若瑶身份时在齐国所做的诸多歌曲截然不同，吴喆不用担心因被人怀疑曲风类似而牵涉到被怀疑作者是同一人。

    只不过走了半盏茶时间的回程，便已经想好了歌谱？玄武皇起初还漫不经心地等着吴喆谱写。

    但他很快注意到，在周芷若身边瞧着的晴公主脸色有点变化。顿时明白这首曲子一定相当别致了。

    “速速取来朕阅。”玄武皇敦促。

    小太监赶忙呈递过来歌曲手稿。

    周芷若的字体还是那么漂亮。玄武皇心中先赞了一句笔锋，但很快被歌谱中的文字吸引。

    先不用看曲子，只看歌词的文字，已经让玄武皇欣然大悦。

    “速传乐师！”玄武皇目光不离纸张，已经叫道：“还有鼓手！传十名鼓手来！”

    小太监赶紧去了。

    “传御书房行走侍从！”玄武皇又安排：“将此曲谱誊写五份，原案收于内库装裱。”

    又一名小太监急急传旨而去。

    不用说，玄武皇对这个歌曲是相当满意，而且满意到要立刻听乐曲、珍藏原本的程度。

    很快，礼乐殿的几十名乐师和十名强壮的鼓手站到了养心殿外。

    “命尔等半个时辰内，排出此曲旋律配乐！”玄武皇下了死令。

    乐师和鼓手们顿时惶急，连忙排演起来。从来没有听到皇上如此急切。

    “取些小食点来。”玄武皇安排吴喆和晴公主休憩一会儿。

    玄武皇还懂得吃下午茶啊。吴喆心中的石头放下，zhidào这是玄武皇对歌曲满意过关了。

    半个时辰后，乐师长禀奏已经排演完毕。

    玄武皇龙袖一抖，昂然站在养心殿殿前，深吸了一口气。

    莫非玄武皇要亲自在配乐中唱歌？虽然刚才已经有点预兆，但亲眼所见时，在场众人仍旧不敢相信。

    皇上龙口唱歌！多少人被这个事实震惊。

    但听到歌唱的内容，就没有人奇怪了。

    这个歌词还真的只有他敢唱。(未完待续……)



 第1150章 微臣妄言求赏

    

    《大地在我脚下》毕竟是一个时代的经典。吴喆当年听到这首歌曲，顿有豪气万丈，大有千古英雄，万里河山，舍我其谁的感觉。

    此刻玄武皇也是如此。在隆隆作响的主奏鼓声，和刻意寥寥配合的其他余乐器合鸣中，玄武皇亲自唱了起来。

    对于他来说，不需要太多乐律。只需要本色发挥就好。

    【大地在朕脚下！】

    第一句出口之后，就是重重一击鼓响，将本就刚猛的话语映衬得霸道无匹。

    【国计掌于手中！】

    玄武皇瞪圆了眼睛，左手持着曲谱，右手虚握身前，似乎当真在执掌天下权柄。

    【哪个再敢多说话！】

    恢弘、霸道、强硬、狠烈的歌声，在皇宫中直传出里许。

    【夷平天下是谁！】

    【哪个统一称霸！】

    【谁人战绩高过孤家！】

    【玄武皇~高高在上~诸君看吧~朕之江山美好如画！】

    【登山踏雾~指天笑骂~舍朕谁堪夸！】

    【武是始~人在此~夺了万世潇洒！】

    【顽石刻~存汗青~传颂朕如何叱咤！】

    “父皇看来相当满意啊。”晴公主对吴喆轻声说道。

    “那是，也不看这首歌儿是谁做的。”吴喆小脸儿一扬。她还刻意对歌曲进行了小幅修改，将我字都调换成了朕。毕竟这里像原曲那样用我，容易造成旁人的异议。

    晴公主噗嗤一乐：“谁做的还不明显？她的尾巴都快翘到天shàngqu了。”

    “我有没有尾巴，你还不zhidào？”吴喆邪笑。

    晴公主脸一红，很快想起什么问道：“对了，这首歌真的是你刚才路上就想好了的？可我一直在看着你，却未见到打个拍子什么的。怎么都不像是在准备谱曲的样子。”

    “的确我作弊了。”吴喆眨了一下眼睛：“其实咱作为一个聪明人。早就想到了皇上或什么人会在庆典前后要求我做一首曲子。”

    晴公主顿时明白：“所以你早就有腹稿了？原来如此，否则我真的要颠覆以往对于谱曲的概念了。天下间哪里有人这么快就能谱出这般曲子的。而且还能如此恰到好处地填词。”

    身为文坛兼歌坛大盗的吴喆一点惭愧之心都没有，晃着脑袋得意道：“但能在如此短的时间内将腹稿润色到如此程度，也就我能做到了。”

    “齐国萧若瑶做不到？”晴公主追问。

    “你说呢？”

    晴公主考虑一下，还是给她不小的面子：“估计萧若瑶比你差那么一星半点吧。等你骄傲了，也就被她超过了。”

    “她想超越我。下辈子吧。”吴喆咧嘴笑。

    另一边玄武皇已经将《大地在我脚下》这首歌唱了不下四五遍。

    乐队和鼓手没有人敢擅自停歇，直到玄武皇满意地一甩袍袖，转身回到了殿内，曲声和鼓声这才停歇。

    “大地在朕脚下！哈哈哈，此曲妙极！”玄武皇龙颜大悦，坐在龙椅上将手一挥：“周芷若，你说想要朕赏你点什么？”

    “本来就是上天想借微臣之手为皇上谱曲，微臣才能有如此灵感。故此，微臣岂敢要求？”

    吴喆zhidào。玄武皇可不单单是因为这一首曲子而高兴，而是因为曲子带有的天下一统的皇权bàqi，与他即将付诸实施的奇袭相合。

    只要这次奇袭成功，统一天下的霸业指日可待。在玄武皇心中估计觉得这一首曲子简直是犹如巫女宣告战役必将胜利的预言。

    玄武皇的心思还真的如此，现在是酣[唱]淋漓之后，看吴喆是哪里都相当顺眼：“哈哈哈，周芷若，莫要谦逊了。你想要什么赏赐。对朕直说无妨。”

    “这个……微臣还真的有一个想要的，只是不敢开口。”吴喆躬身道。

    玄武皇一看她的架势。心中就有三分猜到，却故意道：“哦？说来kànkàn。”

    “微臣求皇上先赦免臣开口妄求的死罪。”

    “哈哈，朕赦你无罪。”

    赦你无罪这个词儿居然被玄武皇用在这里了，吴喆心中非常不爽，听着感觉刺耳。暗道如果自己是龙傲天，早就射你庄妃还无罪了……

    “皇上。微臣妄求一物，乃是天下间武国内的一件瑰宝。”吴喆头也不抬地缓缓说道。

    玄武皇也不说话，只是微微笑着瞥了一眼晴公主。

    晴公主被他看得吓了一跳，顿时也隐约意识到了吴喆所求。

    “微臣求，将晴公主赏赐给微臣。”吴喆猛地抛出来了这句话。

    “大胆！”玄武皇啪地一拍桌子：“一国公主。岂能赏赐？”

    “皇上曾经赦免臣的妄言之罪。”

    “哼！”玄武皇语气虽然凶，但脸上表情没有什么杀意。

    晴公主反倒是满脸通红。

    “那么微臣便求常晴宫可为臣的歇脚点。”

    玄武皇故作沉吟，微笑着瞧着晴公主片刻，方才勉强答应道：“也好。你常在宫内走动，便赏赐你一个歇脚之处，未为不可。”

    吴喆谢恩的时候，晴公主却是一颗心跳得都要从嗓子眼儿跳出来了，目光都不敢往吴喆身上落。

    半盏茶后，两人从玄武皇的养心殿出来。

    晴公主狠狠拧了吴喆一把：“你却在父皇面前乱说什么？要找个地方歇脚直说就是，何必求什么赏赐我？你把我当什么东西了？”

    “我当你不是东西。”吴喆嘻嘻笑着调侃。

    晴公主作势要打，吴喆一把抓住她的小手道：“这是为了表明心意啊。哪怕冒着欺君的风险，也要让你明白我的心意。”

    “呸！”晴公主口中责骂，手在一抽没有抽出来后，就任由吴喆拉着。

    不多时，有小太监传出口谕，皇上赏周芷若常晴宫常驻。

    闻者都是愕然，倒是从来没有听到过如此赏赐的。还好周芷若是个女子，不然就成笑话了。

    不过经此玄武皇的赏赐，吴喆的身份等于在皇宫中公开了。

    掌国晴公主的娇客、准女驸马！

    这下吴喆作为一个卧底，在宫中行走更方便。

    傍晚，吴喆和晴公主到了武都外的玄武女将驿站。

    马匹的晶石镶入试验成功了，吴喆要考虑完全掌握武国玄武女将玄武统率的多种频率。(未完待续……)



 第1151章 盔甲好了

    

    既然预见了玄武皇将要奇袭武国，吴喆才不相信玄武皇只会调动五位玄武女将，她希望掌握更多的玄武女将习惯和控军方法。

    根据已经得到的玄武统率力技巧，可以判断出玄武统率是一种特有的波动控制。如果吴喆可以模拟出这种控制，相信也可以取代原本的女将来控制她的玄武士兵。

    其实吴喆之前就已经成功这样做过了。

    楚女将阵亡之后，吴喆得到了她的本命晶石。可惜她的玄武士兵没有统领的价值。

    而魏玲作为催化的玄武女将，她的波动更加容易地被吴喆所掌握。本命晶石被进化机体控制的苍天之青玉吸收之后，直接就模拟出了她的特有波动，于是令本该失去精神依托的三百玄武士兵直接恢复了主心骨，乃至于在战场上大杀四方。

    这种优秀的控制效果，直接令吴喆有了非常爽的感觉。特别是抢占了别人的劳动成果——玄武士兵，更是令这个懒货心中暗爽。

    让她带兵训练，绝对等于是让懒驴上磨一样难受。所以模拟统率波动、抢占别人的士兵对吴喆相当有吸引力。

    所以她就把目标瞄准了武国的诸多玄武女将。不单是对之前的几位女将进一步熟悉她们的频率，还要争取看看其他的玄武女将在哪里，最好一起把玄武统率的频率给掌控了。

    吴喆不喜欢打无准备之仗。特别是对于国家级别的事件，自己一旦反目就必须将玄武皇压得死死的。虽然在卧底行业混得风生水起，但吴喆仍旧不觉得稳妥，所以只能尽量在诸多细节上做好准备。

    细节准备这一点也是她曾取得的诸多成就的保证之一。

    车仗到了城外的玄武女将驿站。

    早有唐女将为首的五位玄武女将等候在路旁，向晴公主和吴喆致礼：“参见公主殿下，参见周统领！”

    “免礼。”

    众人走进营帐。

    “晴公主莅临指导。我等何等荣幸。”

    晴公主客套几句，转到正题上：“皇上御令孤家与周统领，来此观瞻兵术，每日上报军情。诸位女将有何物资需求，也可一并报来。”

    送给养来的，绝对受欢迎啊。吴喆心道这公主倒是不给玄武皇省钱。跑这里来当好人来了。

    不过晴公主接下来的话令吴喆相当舒服，只听晴公主继续道：“诸位女将具体所需，报与副统领这边，由其逐一审核交由军务司采办。”

    不错嘛，还挺向着我的。吴喆心中大叫给咱安排了一个好差事。

    在诸多军事采购中，那油水是相当地大。而军务需求的报请更是需要层层克扣，几乎成为了天经地义的规矩。

    让吴喆负责军需审批，就是给了她几百万两银子的油水。

    果然嫁女胳膊肘往外拐，这好处都主动冲着自己人来了。有公主殿下在皇家当卧底。啥事儿不好办啊？吴喆心中窃喜，悄悄在座位下面踩了晴公主一脚。

    晴公主表面上不动声色，但脚底下很快回踹了一下。

    吴喆也不再还手，心中感觉很爽。

    “多谢皇上隆恩，多谢公主殿下关注，还请周统领多多提携了。”唐女将立刻开始恭维。

    虽然玄武女将的待遇一向是最高的程度，但谁都不介意军需更多。能有这个口子开出来，唐女将必然是要认真巴结吴喆的。

    闲聊几句后。就是酒宴。

    吴喆和晴公主轮流被敬酒，大多都由吴喆挡了去。

    酒过三巡。唐女将道：“周统领上次在我处定制的铠甲，业已打造完毕。若是统领有兴趣，不如就在这边穿戴试试看？若有不妥，也好及时调整。”

    “对对，皇上庆典的时候，我还打算穿穿看呢。”吴喆有点迫不及待了。

    唐女将立刻传人将战甲取来。

    此时日落西山。帐内刚刚点起火烛。

    一个木架支起来的战甲，刚由几名女亲兵吃力地抬入帐内，便已经令众人惊讶了。

    甲胄是黑色镶伴银边，样式与吴喆事先画好的草图一致，就是三国无双中吕玲绮的铠甲造型。

    之所以选择她的铠甲模样。主要还是吴喆觉得这套铠甲穿得还算是遮盖较多。若是换成关卡林或者大小萝莉娘的，那根本不叫铠甲就是个跳舞服。而王异、张星彩的未免太过束胸显身材，更别提练师那种波霸装了……

    嘭——

    铠甲被放置在地上的时候，即便几名女亲兵已经小心翼翼了，还是发出重重的落地声。

    嗯？吴喆定睛一瞧，这才注意到这件铠甲似乎重量不轻，而金属光泽的反光非常耀眼，特别是黑色表面也要闪耀出一种眩光，而银边更是亮闪。

    “黑金……”晴公主低声提醒了一句：“唐女将还真的很下本钱啊。”

    吴喆立刻起身，上前触摸铠甲摸索一番。

    “好家伙，是白金镀黑？”吴喆挑大拇指赞道：“唐女将可是下了大工夫，当真劳你费心了。”

    “周统领非寻常人等，自然要第一流的铠甲才能配得上。”唐女将微笑起身介绍：“末将前些年得到了一些黑金石，又采买了一些白金，两相混合得出这等甲胄。只可惜材料不足，不能打造更厚。”

    “这已经相当不错了。再多材料只怕我都穿不动。”吴喆一点都没有推辞的打算，好东西直接就要收下来。

    若换作旁人，自然要说什么重礼不敢受，推迟再三才会讲些却之不恭什么的收下。但吴喆却毫不含糊地要了。

    她也意识到了这点，立刻补充道：“若是旁人送出这份重礼我周芷若还真不好收下。但我与唐女将你一见如故，也就不客气了。”

    “周统领不嫌弃这铠甲的笨重就好。”唐女将对吴喆的厚脸皮稍微有点出乎意料，但也很欣喜。这就表示自己这一手正投其所好，双方关系自然大大拉近。

    “别叫我统领了。此刻并未升帐，也没有处理公事，叫我芷若便可。”吴喆松了松铠甲的绊甲绦，准备要穿戴甲胄。

    “来人。”唐女将赶紧安排人摆来屏风等。(未完待续。。)

    ...



 第1152章 铠甲着装

    

    胸口有点紧。

    吴喆在屏风后穿戴铠甲的时候，就感觉到胸前被胸甲勒住了。

    伺候她穿戴甲胄的一位女亲兵道：“周姑娘的身材果然好。幸亏咱们唐女将已经想到了这点，所以甲胄这里叮嘱铁匠有点小改良。”

    “哎？好像是这里？”吴喆自己也注意到了肋下一处甲胄是可以放松的。

    调整一下，放宽了胸前两大块护甲的空间。

    “咱们唐女将说，周姑娘的胸一定是尺码不小的。只是平日里很低调，不太显露而已。所以甲胄不能仅仅是靠目测来做胸甲的尺寸，而是要让出不小的余地来。”女亲兵已经和吴喆接触过几次，知道她很好说话，嘻嘻笑着道：“只是想不到这让出来的尺寸还是有点不够。而且不小的程度也形容的不准，该说是很大才对。”

    吴喆黑着脸将胸前甲胄调整到松紧度不影响呼吸的位置。

    铠甲这种东西，主要用途自然是保护人用的。但女武将的铠甲，却绝对是为了让女性趋于不被保护用的……

    女武将的铠甲，主要功能第一在于养眼，第二在于养眼，第三还是养眼……

    有女亲兵取来了一条黑金腰带：“这是咱们唐女将特意吩咐给周统领配的。”

    另一位亲兵嘴快：“唐女将还专门提醒过裁缝师傅，说周统领的腰部一定比寻常女子纤细，无须做得和胸甲一般尺寸。”

    这唐女将该说是招人恨还是招人喜欢呢？吴喆相当无语。

    待她换好了铠甲从屏风后出来，已经不用众人的恭维，便已经吸住了大家的目光。

    这套铠甲相当有特色，而且非常适合吴喆。

    身着甲胄，没有围腰束胸等影响观感的铺垫衣物。吴喆的身材便无可阻碍地展露给众人。可穿上铠甲后，吴喆便展露出更多的英气，令观者觉得飒爽感扑面而来。

    这般将妩媚婀娜与英姿飒爽结合在一起的铠甲装，将晴公主等人瞧得移不开视线，甚至令晴公主一颗芳心噗通通急跳起来。

    特别是黑金色的铠甲特有的那种贵重金属质感，伴随着辉映光烛的暗幽幽炫目光华。宛如成为点缀好星光的黑色夜空，更加衬托得吴喆肤色白皙炫彩照人。

    吕玲绮在三国无双中的扮相，是难得的上身全覆盖型甲胄。即便是两条大白腿仍然在外面，但在无双系列的女将中绝对是卖肉很少的类型了。

    到了吴喆这里，两条大白腿位置也被普通的女子裤子所代替。

    “周统领还是不喜欢展现魅力啊。”唐女将笑道。

    酒桌上适当地开点玩笑不伤大雅，连丘女将也笑道：“不过美好身材的有效魅力仍然在铠甲下有所展露。若我哥哥什么的在场，只怕是眼睛也要看直了。”

    晴公主也不说话，瞧着吴喆眼神中带了一点迷离。

    吴喆自然注意到了她的这一点眼神儿，心道晴公主不会喜欢各种play吧？莫非甲胄play什么的她也喜欢？哎呀。那倒不是不可以，但希望能给她设计各种制服paly……

    在驸马擂台上yy出的各种制服装，再次在吴喆的脑海中不断浮现。

    甚至吴喆突然开始猜想自己统领玄武女将军团，可以开展一场无遮大战……

    等等，吴喆突然发现了自己名字的深奥之处。

    莫非吴喆就是源自自己心底希望美女[无遮]的深层愿望？哎呀这可真是巧了。

    吴喆在这边各种幻想，晴公主、唐女将等人却不知道她的龌蹉yy，只瞧见她脸泛桃花之色，一个个不由得心中暗叫想不到周芷若竟然还会羞于被人夸奖身段儿。

    结果晴公主便来了兴致。接下来的酒宴中就不断用各种调侃言语来刺激吴喆。

    诸如[这么标致的丫头，怎么还穿上了铠甲？是被夫家赶出来了吗？]、[给我们来一段剑舞什么的助助兴如何？]、[啊呀。你臀宽胸大跳起来一定很好看]之类的话语，虽然没有将吴喆羞得再次脸红，但也令她大翻白眼儿。

    吴喆瞥了晴公主一眼：“你信不信我穿上铠甲战争狂发作，当场把你抓回去当新娘了？”

    “这我倒不信了。”晴公主眉眼间光华流转，笑嘻嘻道：“这里诸多玄武女将坐镇，你还能得逞？”

    “要不咱们就试试看。”吴喆起身道：“唐女将。不如我们来个练兵？我便当个刺客，而诸位女将试试用玄武士兵来阻止我，如何？”

    “啊？”众人都没有想到她会冒出这样的打算。

    唐女将起身道：“周统领打算试试看闯军阵？”

    “对，我不用利器，就穿着这套铠甲。试着从你们五位玄武女将统率的军阵中央抢出晴大统领，如何？”吴喆没有称呼公主而叫大统领，显然是以官职表明作军练的名目。

    唐女将等五位女将看了下晴公主的反应，见她没有拒绝的样子，便一起躬身作礼：“统领有令，敢不遵从？”

    五位女将出去点军，晴公主轻捅了一记吴喆肋下，发出铠甲的铛的一声，一愣之后不由得笑道：“你一个九星玄武水准，就敢挑战千军万马了？没有月阶境界，在玄武士兵的阵中只怕是有进无出。”

    “没见识过，就想瞧瞧热闹，看玄武士兵如何对抗玄武高手。”吴喆拍了拍胸口，发出邦邦的金属声：“抢新娘子多过瘾啊？等一下我直接将你抢回常晴宫去如何？”

    晴公主脸色一红：“别胡闹。天色已黑，不用车仗和通行令牌，你还想闯城不成？”

    “呃，那就少了很多情调啊。”

    “呸，在外面别胡说。日后出来，怕是要缝住你这张嘴巴才放心。”

    两人在帐中打情骂俏，直将大帐两侧侍立的侍女听得脸红心热，一个个暗道果然晴公主与周芷若如传说中一般大有一腿。

    只是这十来句话的时间，帐外没有鼓响便已经有了大量士兵集聚的声音。

    吴喆也暗中分心留意着帐外女将们散发出来的精神波段，果然感应到召集的波动。(未完待续。。)

    ...



 第1153章 挑个武器吧

    

    听到帐外召集士兵的声音，吴喆感慨玄武士兵真是方便。不用鼓声便能集合士兵，这可是玄武统率的一份特长。

    没有评书中常说的什么三通鼓响，就能悄然集合士兵。吴喆怀疑自己若是带上一队的武者，说不定就能成为刺杀特工队。

    因为一个团队间的配合非常重要。特别是担任刺杀等任务的部队，彼此之间配合得当的话，绝对可以威力倍增。

    吴喆脑子里面盘算着玄武特工队的念头，晴公主道：“你身上的铠甲不重吗？走起路来如何？”

    “还真的很沉啊。”吴喆刻意释放出一点玄气，迈着坚实的步伐，和晴公主一起走出了大帐。

    吴喆以一位十六岁的女孩子身体，自然不能不释放玄气就能轻易驾驭如此重的铠甲。寻常女子穿上后站立已经不容易了，而吴喆还要相当保持仪态地走动。

    “参见武统领、周统领！”

    帐外十几步外，已经集合了一千五百名玄武士兵。

    这些士兵右手拄着不带锋刃的花枪和花刀，单膝跪地一起施礼。

    因为不是实际上阵作战，所以不需要太多的士兵。五位玄武女将各自召来了三百名士兵。

    这已经很给吴喆面子了。按炸i找话愕呐卸a三百玄武士兵对付一位九星武者绝对是够用了v所以招呼来一千五百的数量，就是为了让吴喆高兴而已?br/>

    唐女将相当会讨人欢心。之前吴喆穿铠甲时候的话语，很多女子听了会暗自窃喜，只不过唐女将想不到在吴喆身上会收到反效果罢了。

    周统领的铠甲好别致。有玄武士兵注意到了吴喆的穿着，各自心下嘀咕。

    倒是有几位百夫长距离较近，注意到周统领身上的铠甲分量不轻，单单听她新换上的黑金虎靴脚步着地的声音就能听出一二。

    “平身。列队去演军场。”晴公主发出指令。

    无需几位女将说话发令，一千五百名士兵已经在脑海中接到了各自女将的声音，纷纷起身列队前往演军场。

    晴公主、吴喆和几位玄武女将，在演军场的点将台上站了一长排。

    身份最高的晴公主在中间，旁边就是吴喆和唐女将。其余女将两侧顺次排开，还有几位身份较高的女侍卫。

    但几人中最显眼的。莫过于一身吕玲绮铠甲的吴喆了。

    其余几位女将也有战甲在身，但她的身材相对而言就太漂亮了。

    晴公主容貌不弱于吴喆，可是没有铠甲在身缺乏英气。

    女将们有铠甲在身英气逼人，可是无论是容貌还是身材，都无法与吴喆相提并论。

    全场一千五百名玄武士兵，以及场外周围侍立的诸多士兵从者们，目光全集中在周芷若身上。

    “那就是周芷若啊。”

    场中鸦雀无声，场边却悄然议论不止。

    “就是她，就是传说中的大胸美女周芷若。”有士兵嘿嘿笑着说道：“瞧瞧那胸甲尺寸。我相信里面绝对不是空的。不服的跟我下注打赌！”

    “……”周围的士兵都默然瞧向他半晌不说话。

    “啊，我口误！”那士兵悚然发觉自己可能说错话。在这个玄武女将的阵营中说女将统领的八卦坏话，万一有人报告上司，只怕是几十军棍都免不了的。

    下一刻，周围轰然响起一片否定声：“呸！谁要跟你赌？”

    “这是稳输的局，傻子才和你赌。”

    “没错没错，我也相信里面塞得满满啊。”

    “哎呀，我还以为大家都不好意思说呢。多亏兄弟你开了个头儿。”

    “瞧瞧那腰肢多细。肋绦能扎到这种程度的绝对只有周大美女能够做到了。”

    “和她站在一起的女将们绝对浑身难受啊，反正我只想盯着她。”

    “还真别说。往日里觉得丘女将已经长得不错了。现在才发现原来美女还有这么个漂亮法。”

    “对对，都说胖女人才有大胸。周统领绝对颠覆了我以往的判断。”

    “即便是晴公主在旁边，也略逊一筹了。”

    虽然这些声音距离吴喆很远，但是再上一层楼的听力还是尽收在耳内。同一时间进化机体可以进行大量分析，只要有心就能知道是哪一个士兵讲。

    还好吴喆已经习惯了这样的评论，没有当场发飙。

    “你们放出统率结界吧。”晴公主看了眼吴喆。对女将们下达命令道。

    “末将遵命。”几位玄武女将一个个应声拱手。

    【辖下诸军，唯杀是命。脚踏之地，水枯血竭！】

    【谨记祖辈誓言，与我踏血路而行！】

    【前方荆棘遍布，必将刺满敌军尸体！】

    ……

    一个个玄武统率的宣告词响起。四个绿色的统率结界张开。就连唐女将也释放出了青色的统率结界。

    “哇，青色统率结界！六级玄武女将，唐女将不愧是我们大武国女将之首。”晴公主低声赞了一声。

    “佩服！羡慕啊！”吴喆嘀咕一声。

    几位女将站在台上，台下一千五百名士兵脚下开始出现了统率踏环。

    在渐渐昏暗的天色中，踏环的光彩虽然没有盖过火烛之光，但也比白天明显可见。

    其中唐女将所辖的青色踏环最为耀眼夺目，比其余四个方阵的士兵相较来说更加显眼。

    吴喆客气了两句后，跃下了点将台。

    轰——

    她落地伴随着轻微的震动，发出的声音更像是重物坠地。

    若是寻常女子生怕别人觉得她重，可吴喆不以为耻反以为荣，美滋滋地觉得威势十足。

    玄武士兵们已经从女将的脑海发令中知道要做什么，暂时让出了一条大路，让吴喆通过到了演军场的阵尾部。

    “你们用花枪花刀，我该用什么呢？”吴喆往场边的兵器架子上歪着脑袋瞧了半晌，叹了口气：“没有合适的。”

    她的声音带着玄气波动，全场可闻。

    “周统领请勿担心。尽管取用好了。”唐女将高声道。

    旁边有人奉上兵刃，也有从者捧来花刀花枪，但吴喆摇摇头。

    猛地，她瞧见了场边不远处一辆马车。

    确切说，该说是马车的车轮……(未完待续。。)



 第1154章 大车轮

    

    吴喆看中了那几辆马车的轮子。

    镶有铁皮的木轮，也许是相当不错的武器。

    面对玄武士兵，吴喆不好下杀手，又要保证一定的攻击力。最好的武器选择就是带有一点金属物的木制品，而且不能是边缘尖锐的。所以轮子这样的包裹轻铁皮的圆滑物实在太合适了。

    更重要的是出于吴喆的山寨恶趣味，现在身上穿的可是吕玲绮的铠甲。而吕玲绮使用的是十字矛，攻击起来经常盘旋着出去就好像是一个轮子。

    噢耶，实在是太应景了！吴喆心中大大满足，快步在铠甲的咔咔声中走到了马车前面。

    她直接运起了玄气，一手将马车的车厢托了起来，另一只手啪啦几声破坏了轮子的轴扣锁。

    一侧的轮子掉落，乓啷一声跌落地上溅起轻微的灰尘。马匹受了惊，踏踏几下想要跑起来。

    “老实别动。”吴喆拽住了马车，将两匹马拉住令它们走动不得。

    很快有侍者上前勒住了马缰绳。

    “好大的力气！”

    “哪怕是使用了玄气，也还是让人太惊讶了。”

    场中有人惊叹。

    在场士兵们都是相当有眼力的，知道两匹马的拉力非同小可。虽然大家可以想象到达一定星级的玄气武者完全可以做出同样的动作，但是在众人眼中一位小姑娘做出如此的举动，怎么都带着浓厚的画面冲击感。

    “周统领总是这么出人意料吗？”点将台上唐女将愕然，对晴公主轻声问道。

    晴公主轻哼一声：“她还没开始出人意料呢。”

    同时她在心中补充了一句：唐女将你真会美言粉饰。这哪里是什么出人意料，根本就是人来疯开始了……

    众人还在感慨，吴喆已经卸下了两边的车轮。

    她左右手各擎住车轮的一个边缘，由于手小还握不完整。只能凭借力道才能抓牢。

    于是在大家的视线中，就看见一位身着重铠的美少女，擎着两个比自己小不了多少的大车轮子，在比比划划练手。

    更让人无语的是，铠甲美少女还仰着头，竖直地将两个轮子往空中抛去。

    两只轮子一前一后飞上天空。然后微微旋转着落下来，被少女非常有技巧地先后接住，再重新扔回天空。

    两只轮子此起彼伏，非常有秩序地不断在空中飞舞，被少女轮流抛上抛下。

    这画面太美，不忍直视啊。

    像极了出演杂耍的街头少女。很多兵哥哥都在心中嘀咕如果在街头碰上这样的杂耍女孩，别说给点闲钱了，即便是把钱袋子都丢出去也好。

    当然也有一些人心中嘀咕直接抢回去算了，只不过瞧瞧那空中翻飞、重量不轻的大车轮子。还是算了吧……

    那两个车轮子，任何一个都不会低于七十多斤，居然就这么当杂耍圈玩儿，多吓人啊。

    玩了几下杂耍，吴喆刷地猛地将两个车轮擎在手中，扭头高声道：“那么我就从远处攻过来，诸位请留神。当然还请你们小心别伤了我啦。”

    该说你别伤了我们就好。一千五百名大老爷们心中发虚。

    所有人都看见那两个堪比人肩臂高度的包铁皮大车轮子，骤然间便从翻飞变为刹停。连一点点缓冲的感觉都没有，可见少女控制力有多么可怕。

    这种力度要是用于战阵。别说骨断筋折了，就是把人打飞出去都没有什么惊奇的。

    “战备——”玄武士兵们脑海中响起了各自女将的号令。

    刷——全场玄武士兵几乎齐刷刷地举起了花刀和花枪。其中刀兵还有盾牌，非常整齐地抵在地面上做出了防御阵型。

    吴喆表情也不再嬉闹，口中叫了一声：“杀——”

    充满柔美的少女声音在全场响彻，随即一个大车轮子飞进了场内。

    没错，就是一个大车轮子飞了进来。

    c3！回旋攻击！吴喆心中叫了一声。就不接衍生技了。否则你们吃不消。山寨真三国无双的恶趣味更浓。

    “抵住！”立刻有百夫长呼喝一声，在千钧一发之际几名刀盾兵做出反应，冲上前以盾牌护住枪兵。

    当然不是他指挥的，早有玄武女将在脑海中发出了盾牌防御的指令。这位百夫长的呼喝功效在于让队伍产生同仇敌忾的情绪。

    嘭——

    大车轮撞上了十几名刀盾兵组成的盾牌阵，将刀盾兵们撞得身形一震。

    “好！”百夫长喝了一声。

    可是抵挡的这些刀盾兵肩头发麻。盾牌也有了一点破损，还好问题不大。但其中最先顶受了撞击的那位百夫长，却身形有些踉跄。

    若是他一个人顶这个车轮，只怕早就被打飞甚至当场撞死了。但在撞击的瞬间，吴喆看得清楚，百夫长周围的士兵呈现了扇状的协力状态。显然玄武士兵们分进合击已久，可以互相弥漫分散开队伍核心受到的攻击。

    玄武士兵们心中却是震惊，好强的撞力。

    以前也对敌过九星武者，还没有谁能隔空发出如此重的一击。

    发生了撞击的大车轮好像有操纵绳索控制，嘭地一声巨响后又往后倒飞，顺利回到了吴喆手中。

    看起来周芷若还留有余力啊，否则车轮不会凭空返回。众人心中都补充了一句：可怕的蛮力和控制力。

    只是蛮力这个词和对面的少女好像根本就不应该沾边。众人瞧着这位女性，怎么都怀疑铠甲之中若是个胡子拉碴的壮汉才符合想象中的画面，

    “专心战备！”玄武女将的战令在士兵们的脑海中响起。

    这是玄武女将发现士兵们有分神的情况进行的醍醐灌顶。

    玄武士兵抖擞精神，立刻又有新的一拨刀盾兵冲了上来做防御。

    两翼有枪兵迅速朝进入场内的吴喆涌去，这是鹤翼包围的基本思路。

    以多敌少，自然使用鹤翼包围，继而令敌人变成四面受敌的绝对不利情况。

    “不行，你们小看她了。”晴公主在点将台上轻笑了一声：“若是以高墙壁垒的方式硬扛，或许还有顶住的机会。如此鹤翼展开，可就令防守阵容变薄了。”(未完待续。。)

    ...



 第1155章 附带属性攻击

    

    当晴公主说出阵型变薄的时候，众位女将根本不当回事儿。←，

    阵型变薄了又如何？一千五百名玄武士兵足以对抗月阶圣者了，何况还是演习中不能随便杀人的情况。

    晴公主毕竟是关心周芷若啊，唐女将心中念叨着。她身为女将之首想的更多，也同样觉得晴公主的判断有误。

    不过唐女将很快意识到一点，马上顺着晴公主的话语道：“诸位将领，晴公主说得对，周统领非同等闲，我们稳重才是。”

    众位女将稍微一愣，但身份在女将中最高的唐女将如此说了，大家也就立刻安排两翼的辖下士兵后退。

    在玄武感应的通告下，两侧鹤翼的士兵立刻退了回去，重新巩固正面的防守阵营。

    晴公主微笑着看了唐女将一眼。

    她知道唐女将并非是考虑到周芷若实力非凡，而是为了给自己和周芷若一个面子。

    唐女将还真的是这么想的。她觉得双鹤翼包围过去，只怕周芷若立刻就落败了，根本别想如何冲破防御阵来到晴公主面前。

    此时，吴喆在演武场上也观察到了两侧士兵的回收，却高声叫道：“算你们聪明啊，如此便省了我不少力气。”

    点将台上的诸位女将听了不禁愕然，都想不到周芷若会如此说大话。

    唐女将有点尴尬地道：“周统领经常喜欢开玩笑，诸位莫要介意才是。”

    丘女将带头表态道：“周统领平易近人，我们早就和她关系不错，哪里会有介意之说？”

    晴公主却在旁边道：“不，她刚才那是实话。”

    众女将听了更是不解。

    往日里的晴公主必然不会如此反驳人似地讲话。只是现在是给心上人争面子，她可不管什么是否言语冲到人了。何况以她皇族的掌国公主身份。即便是训斥人也不为过，更别说这几句反驳话语。

    唐女将刚要问为何晴公主说这是实话，场上面突然传来轰然一声。

    这与之前的嘭的撞击声截然不同。

    女将们稍不注意的说话间，十几名玄武士兵被砸出去了，倒飞着跌倒在地。

    倏——大车轮又飞回吴喆手中，只听她叫道：“抱歉啊。这回用劲儿大了。你们多来点人是逆向，因为振聋发聩是让人清醒，而吴喆的这种闪电攻击让人完全懵了！

    被击飞击倒的玄武士兵浑身颤抖，肌肉受到电攻击效果，不自禁地痉挛。

    经过上百年的经验积累，玄武士兵已经总结锻炼出了特有的防御玄气武者的技巧。即便是玄武高手，也难以对合力的玄武士兵造成太大伤害。

    这也是玄武士兵不惧怕玄武高手的重要依仗。

    但是现在附带了雷电攻击效果，却完全破坏了这种依仗。(未完待续。。)u



 第1156章 研究阵法

    

    “哇————”玄武士兵们罕见地发出了惊呼。

    吴喆的攻击令他们有些慌乱。

    “未重伤却失去了战力？”点将台上的女将有人惊呼。

    “攻击附带雷电效果？！”

    谁看到过攻击附带雷电效果的？

    多吓人啊？

    这还不算啥，毕竟对方是天才，据说有的玄功的确会有特别的异象，但问题是一位看似纤弱的少女能舞得两个大车轮子呼呼生风，还能带有闪电的霹雳声，这可实在让人望而生畏了。

    “c3！c2！”吴喆口中还喊着她们听不懂的一些词汇。

    “周统领说的什么？是巫术吗？”台上有女将嘀咕着：“是不是就是这些神秘的、听不懂的话语，导致她的攻击附带雷电效果？”

    唐女将听了赶紧纠正道：“仙术！即便是这种话语产生了雷电效果，那也是咱们周统领施展了仙术！”

    晴公主赞许地看了一眼唐女将。

    之前的女将意识到自己失言，赶紧补救道：“对对，是仙术。”

    不过众女将一个个心中都做了补充：说是仙术，倒有可能是妖术。看看周芷若那模样、那身段，不是狐狸精能有那模样？

    ∽↙不过狐狸精都是魅惑男人的，怎么连咱们大武国新晋掌国公主晴公主都给迷惑了？

    “哎呀——”玄武士兵一片片跌倒，被吴喆的攻击不断地压制。

    寻常的时候，即便是刀斧加身他们也未必会吭一声，但是被雷电效果加身，却是从来没有体会过的感觉。这可比痛楚刺激多了，浑身抖索个不停。嘴巴不由自主地就叫出声来。

    吴喆刻意控制了电流强度。具体的强度就控制在电击棒一类的大小，刚好可以让人感觉到痛楚并且一时间动弹不得。

    “就当是给你们电击按摩了，哈哈哈。”吴喆一边攻击一边大笑。

    电击棒的强度，嗯，不是按.摩.棒的强度就好……吴喆突然恶趣味地想到了一点，但很快甩甩脑袋将这个念头赶出去。

    等等。也许该送给庄妃一件按.摩.棒？不然她被迫出家为尼后，如何能干守孤灯？她那种总要有点干的吧？

    在吴喆脑子里的干字绝对含有多重意思。

    她对庄妃的下场经过自己在玄武皇面前苦苦求情后，已经没有太多歉意。本来就是对方缠上来，双方才发生的那点事情，吴喆也只是对于那么漂亮的熟.女诱惑缺乏免疫力而已。

    就好像是偷腥的猫儿，尝个新鲜后，就不肯再冒险如此了。若有第二次，再出来个庄妃这样的，吴喆相信自己一定会抵抗住诱惑。

    吴喆心中胡思乱想。简直歪楼到了极点，但手中动作却是不停。

    不断飞舞的两个大车轮，将玄武士兵的阵营冲出一大条通路，眼看着已经过了演武场的一半了。

    “丘女将全力抵御！”唐女将确认情况不对，立刻呼唤其他女将：“重新结阵！三十六天罡与七十二地煞阵！”

    女将对于士兵可以直接在脑海里下令说话，但是彼此之间还是需要口头传达的。

    玄武士兵的兵败如山倒，竟然像是没有任何抵抗力似的。二十八星宿阵本来是防御玄武士兵的不错阵型，可是就在吴喆的蛮力攻击下土崩瓦解。

    不得已。唐女将暂时主动承担了领军任务。

    此刻，唐女将已经顾不得什么照顾周统领和晴公主面子的问题了。玄武士兵败势太快。轮到她担心女将们太没有面子。

    怪不得之前晴公主说两翼包围不对，会令正面的防御壁垒变薄，原来这句话可不是什么客气，而是实实在在说的话。

    唐女将顺便继续拍了个马屁：“多亏适才晴公主提醒，不然现在怕是已经被周统领冲破阵型了。”

    “唐女将客气了。她也就是逞能一时，占着猝不及防的优势。等你们适应了。也轮不到她威风。”晴公主此刻也是看着吴喆的威风，嘴角露出微笑。

    她可是见过吴喆与蟒老等人打斗的。而且晴公主也是玄武五星的水准，不敢说精擅至少鉴赏水准的眼光还是有的。

    自己的心上人本来与蟒老等几位三圣宗长老的切磋中都能游刃有余，时而还令他们手忙脚乱，那么现在对付玄武士兵也绝对是绰绰有余。

    丘女将突然叫道：“我的士兵都动弹不得了！虽然未受伤在恢复。但暂时无法再行列阵！”

    她的三百玄武士兵，竟然都已经被吴喆的大车轮撞倒，一个个躺在地上七七八八爬不起来。

    肌肉电击后遗症还存在，这可不是运起玄气什么能够抵御的。

    阵中的吴喆看到了对方开始结阵，心中也满意于自己的实验，做出稍微疲累的样子收敛了雷电效果。

    “周统领累了。”有女将低声道。

    晴公主轻笑一声：“留心她使诈。”

    “多谢晴公主提醒。”众位女将还真的是不敢掉以轻心了。

    虽然大家早就有故意让周统领闯阵成功的心思，但被对方这么有威力的攻击一闹，而且败势太快，反而让诸位女将不想作伪了。

    她们想试试看，是否周统领真的能硬闯进来。

    嘭——

    天罡地煞阵摆出来，吴喆瞧见了厉害。

    每三十六名和七十二玄武士兵列阵，井然有序别有乾坤，吴喆的大车轮力道顿时被极大削减了威力。

    两个阵法一大一小，共组成了九个大阵，近一千人压住了阻止吴喆靠近点将台的阵脚。其余的士兵大部分已经被击倒，少数几人井然有序地退了下去不妨碍阵法运行。

    没有附带雷电效果的一击被完美地抗拒了回来，士兵们只是身体一歪，就由一百零八人的集体防御力所抵消。

    好家伙，见识到好东西了！吴喆继续攻击的同时双目急扫，开始琢磨这两种阵法的玄奥。

    骤然间，吴喆心思一动。好像三圣宗的藏经阁峰顶三才阵与此相对应。

    进化机体脑海中开始不断推衍阵型变化，果然两者大有联系。很可能是师出同源啊，吴喆感慨这次收获不小。

    这才是吴喆与玄武士兵们演武的真正目的。(未完待续。。)

    最快更新，阅读请。



 第1157章 搭鹊桥?

    

    玄武士兵的天罡地煞阵居然反映出了三才阵的阵法原理，吴喆一点都不感觉奇怪。

    三圣宗的三位圣者身为武国的最高武力持有者，自然会将绝我。”吴喆这时耍赖到底了。

    唐女将赶紧在旁圆场道：“周统领的实力大家都看到了。咱们一千五百名士兵还真的拦截不住她。”

    晴公主哼了一声：“是你们不好用尽全力，更不敢伤了她。所以任由她进攻，乃至于后来硬碰硬，更甚是纵跃过来。”

    唐女将笑道：“输了就是输了，我们之前也没有说过不准纵跃。”

    “看到没？你用副统领身份压人，大家只能帮你圆场了。”晴公主瞪吴喆。

    吴喆陪笑道：“嘿嘿，那么我便算是违例在先吧，请大统领决断如何处罚。”

    晴公主道：“罚你三个月的俸禄银子，留给众位兵将当赏钱。”

    “好说好说。”吴喆认可，还补充道：“有一些玄武士兵兄弟可能在我没轻没重的手底下受伤了。请他们到元疗殿去，免费治疗便是。”

    这句话她故意说得大声了些，台下本来半跪在地上的士兵们顿时兴奋起来。

    有机会接触元疗殿的元疗师啊！士兵们顿时乐得合不拢嘴。

    那里的妹子最纯了，说不定能勾搭上带回家。

    这也是吴喆的打算之一。元疗殿每年近乎淘汰的女孩子不少。正好希望有一些年轻小伙子接纳。

    玄武士兵的待遇不逊于普通士兵的小队长，很多女孩子都愿意接受。

    晴公主心思敏锐，立刻从吴喆挤眉弄眼的表情中猜到，低声道：“你是要当媒人吗？”

    “元疗殿好姑娘太过，送出来一些不是很好嘛？”

    唐女将等一众女将在旁听得想乐，想不到周统领还有这番心思。

    莫非她动手打一架的目的。竟然是想让一些玄武士兵去元疗殿相亲能够顺理成章？

    大家说笑着开始散场，吴喆道：“元疗殿不能全部出来，但有一部分特定的人可以多加以沟通。可以多搞点互动，也许该说是牵线搭桥？”

    这一部分特定的人自然说的是在元疗行业未来前途不大的姑娘。

    “那么咱们玄武军团便是和元疗殿结亲了啊。”唐女将笑着，心中有些好奇。

    “那岂不是好？一个婆家一个娘家。”吴喆便继续解释：“咱们还可以搞联欢，双方一起开个篝火晚会。也可以搞慰问，来个大汇演什么的。让一些年轻人多接触，总归能有看对眼儿的。”

    吴喆说这些话故意声音不小，周围不少玄武士兵都听在耳中。虽然有些词儿听不懂，但大概意思还是很明白的。

    好人啊！多好的周统领啊！

    在玄武士兵眼中，吴喆立马就成为了最可爱的人。这不仅仅是相貌身材上的问题，还为不少单身狗提供了机会。即便是姻缘说不定，但能官方与姑娘接触，哪一个士兵都不会拒绝的。

    吴喆在玄武兵团中的人气顿时更加高涨起来，一点都没有受到刚打过一场的影响。

    当晚离开玄武军团的驻地，吴喆竟然在路上接到了玄武皇的新召见。(未完待续。)



 第1158章 推断奇袭

    

    吴喆与玄武士兵们搞好了关系，特别是做出计划着手解决不少的士兵的想妞问题，令她在玄武士兵中的拥护度大大提升。

    在女将们的恭送中离开了玄武士兵驻地，吴喆乐滋滋地想和晴公主一起回宫。

    晴公主还红着脸推搪几句，吴喆发挥死不要脸的精神用皇上的准许来反驳，即将得到晴公主的许可之际，居然有管事太监来传吴喆。

    “皇上在养心殿请周姑娘过去。”这是太监传话的原话。

    晴公主和吴喆都很诧异。不是因为玄武皇用了请字，毕竟皇上已经多次在传召吴喆时相当客气了。问题在于这么晚的时间，而且是当天二次请她过去，这一定是有什么急切的事情。

    因为没有传召晴公主，只能吴喆一人去了养心殿。

    “若是父皇问你国事，切忌毛躁，务求多多谨慎。”晴公主叮嘱。

    她担心的是国家。

    当然很快又跟了一句：“若是难题，不要勉强装样子。做不到就是做不到。”

    而吴喆则担心自己的安危。

    大晚上的，玄武皇把自己叫过去干嘛？

    不会是因为给他戴了绿帽子，就想反吃自己吧？

    吴喆心中琢磨一下利弊，虽然明知道若发生这种事，与玄武皇虚以委蛇用个拖字诀最好。但她相信自己绝对耐不住性子，搞不好自己把玄武皇收拾了。

    毫无疑问，一旦对玄武皇开打，吴喆就要考虑直接将他押为人质，回到齐国开始讲条件。

    当然最好是再扶植一下大王子，这样就可以令武国内乱一下。

    好矛盾啊，沿着扶植独孤墨的道路上来，却要考虑在特定情况下扶起大王子。

    若不是考虑到玄武皇将要奇袭，需要借助这次行动来打击武国势力。否则说不定还要保持大王子的争位地位，适当地对他进行帮助。自己大有双面间谍的感觉嘛。

    “芷若，这厢坐。”玄武皇在一堆文柬中抬起头来。

    龙椅旁边早就摆放了一个金丝椅子。玄武皇示意吴喆坐在那里。

    吴喆哪里敢坐？寻常人等也不敢坐。只是吴喆并非因为地位身份的问题，而是担心坐得离玄武皇太近被占便宜。

    吴喆将金丝椅子挪开了一些，不与玄武皇并列，这才坐上去了一半屁股。

    看上去就好像她相当尊重皇上。不敢与之并列似的。

    玄武皇微笑着瞧着她的如此动作，也不多做客气，直接道：“芷若，你来帮朕处理这些军务文柬，做好马匹辎重供养的安排。”

    “为臣遵旨。”吴喆伸手取过一些文柬。开始看了起来。

    玄武皇扶着额头，似乎在闭目养神。

    “皇上，莫非您是要……”吴喆看了一会儿文柬，故作吃惊地问道。

    玄武皇也不睁眼睛，直接道：“爱卿且说看出什么来了？”

    吴喆犹豫道：“这个……”

    玄武皇笑道：“左右都是朕之心腹股肱之臣，但说无妨。”

    玄武皇身边经常陪伴着彭大总管，除他以外自然是两位月阶高手作为贴身护卫。

    吴喆也肯定这两位高手绝对是玄月阶级别的身手，而且定有某种可以擅于保护玄武皇的本事。

    “皇上命微臣直言，臣也不敢妄言。”吴喆客气一下，待玄武皇再次令她说。才继续道：“微臣觉得，皇上是想要做出一项极大的军事举动。”

    玄武皇心中暗叫周芷若果然聪慧，鼓励道：“说得让人听着有意思，再讲。”

    哪里是有意思，根本就是要让我玩猜猜看啊。

    其实玄武皇的诸多隐秘行动旁人根本看不出端倪，但是吴喆帮助协理了国事，再看到现在桌上的这些军务文柬，自然可以肯定他是要奇袭。

    若吴喆此刻还装傻充愣，装作不知道玄武皇的奇袭打算，反而就容易引起玄武皇的怀疑了。

    “皇上大量物资调动。玄武女将的往需供给大量调配到武都附近，而且远远超出目前的五位之数。可是炊事民仆、辎重工匠却没有及时调来，更有故意隐蔽物资运转的架势，故皇上似乎要突袭用兵！”

    “就凭这两点？”

    “最重要的。是微臣看到大王子的下场。若是明日整个武都都传遍了大王子调戏妃子的说法，那么臣便十成十可以确定皇上您要奇袭了。只不过无法确定是奇袭齐国还是晋国。”

    玄武皇看着吴喆侃侃而谈，手指在桌上啪地一敲：“好，不愧是称为女智囊的周芷若。墨儿逆转登位，大王子因你势衰，的确不枉。”

    “皇上过奖。”

    玄武皇出题道：“朕便着你推断。假使奇袭齐国的话，可有几成胜算？”

    让我说能多大概率奇袭齐国成功？吴喆挠头发愁。

    这种感觉很怪异。

    若是自己说胜算很大，那么武国奇袭齐国的举动算是自己一手促成的吗？

    也许自己现在几句话就能劝得玄武皇回心转意，但他的霸业执念其实不会消弭，兴许只会越积越多。

    而自己能在武国当多久的卧底？冥冥之中好像有人对着自己耳根子念叨不要再当卧底了，也不知道是幻听，还是穆清雅、扈云娇等人的祈告，抑或者是自己良心上不舒服的反映？

    吴喆思来想去那叫一个相当犹豫。玄武皇也不催促吴喆回答，还以为她是在认真考量。

    “请问皇上三个问题，微臣才敢回答。”吴喆最后决定先打听清楚情况再说。

    “问吧。”玄武皇觉得理所当然，大致上也能猜到她必然是问奇袭的力量。

    吴喆道：“首先皇上能否保证咱们大武国的三圣，能在齐国仗剑宗的宗主全力攻击下保住皇上安全。”

    玄武皇笑道：“你怕他发飙攻击？大可放心，别说是保住朕一人，还可能反守为攻。”

    吴喆心中一动，这可是重要的情报。玄武皇这话泄露出的内容，必然是三圣玄武水准又有进境。怪不得武国出了本天才，他们也只是露了一次面就不来找了，估计是再次进入闭关紧要关头。

    “其次，皇上是否亲征？”这是吴喆心中最想问的。(未完待续。)



 第1159章 第一卧底

    

    玄武皇你到底是否参加奇袭？虽然是第二位的疑问，却是吴喆第一要考虑的问题。

    之前的第一个问题是询问三圣对玄武皇的保护力，就是站在武国的立场上防止发生斩首行动。万一仗剑宗的宗主直接杀过来，擒贼先擒王地把玄武皇逮了，还奇袭啥啊？

    “一国之君御驾亲征，非同小可。爱卿觉得是否有必要？”玄武皇瞧着吴喆。

    吴喆知道玄武皇心中必然早有想法，是否去根本不会因自己的言语发生改变，仅仅是问来给他打气的：“皇上是否御驾亲征，自然可以直接影响奇袭战的胜利。”

    “你说说你的看法。”

    “皇上大典在即，若是此刻用兵，必然是兵出奇峰。以奇袭战为首要考虑，胜在速战攻敌不备。可是不管将士们多么勇猛，毕竟他们是人。只要是人，心底里就潜藏有恐惧。兵马在外，供给有限，又是千里奔袭，心底的恐惧就会慢慢浮现上来。不管是百炼之兵还是千战之将，都无法避免。这种奇袭的气氛都会慢慢损耗军心，直接影响奔袭作战的战力。”

    “有道理，难得你如此洞悉人心。”玄武皇捻须夸奖。

    “若是皇上能御驾亲征，随行将士不只士气大振，单单是恐惧一点便会大大被压制下去。战力的提高自不用说，而且临场攻城略地更好随时发号施令和悬赏，提升作战士气。”

    “临场啊……”玄武皇回想了一下自己当年在攻城指挥时的感觉，似乎年轻时的热血又开始在体内涌动了。

    “当然御驾亲征也有许多不利之处，诸如三圣是否愿意协同之类的。”吴喆道。

    “你觉得三圣肯协同朕奇袭吗？”

    “妄言一下，若是臣为三圣之一，那定是不肯的。因为太跌面了啊。”吴喆双手一摊：“虽然武国为上，可三圣宗的三位圣人都已经习惯了高高在上的地位。即便是他们明白君臣之道，也知道该有一定的规矩，可是却因为宗门信徒的问题放不下架子、面子，所以他们身不由己……”

    吴喆没有继续说下去。玄武皇却已经大笑了起来：“你这丫头忒也精了，小小年纪就能把握那几个老家伙的心思。”

    “微臣倒是有一策可以让三圣牵制宗主，防止宗主干扰我大武**队的行动，而且三位圣人不会拒绝。”

    “快快说来。”

    吴喆献策：“当着三圣的面。颁布三圣宗为天下第一宗门的宣告。然后提供关于仗剑宗的信息，邀请他们制裁仗剑宗的宗主。”

    尽管这是武国单方面的宣告，但也绝对是让人侧目的一种荣耀。仗剑宗自然不服气，可三圣宗得了这个武国皇帝册封的荣誉，却也必须竭力去维护。

    “……”玄武皇沉默片刻。不禁呵呵轻笑起来。

    吴喆继续道：“如此，三圣必然尽心竭力对宗主进行牵制。”

    这些高手最在乎什么？口碑名望和江湖地位啊。都被捧到了全大陆第一宗门的地位，他们如何还有什么借口不去牵制宗主？

    而且他们还不能拒绝，否则传到江湖上就好说不好听，变成第一宗门的三圣惧怕仗剑宗宗主。

    “爱卿确定三圣会如此做？”玄武皇明知故问。

    身为高位者，他相当了解三圣的性情。这个方法绝对是非常恰当的方法。

    “瞎猜瞎猜。”吴喆嘿嘿笑着。

    “都如你这般瞎猜，便用不着扶乩占卜了。”玄武皇笑声不绝，心中却已经联想到了前数日的扶乩结果。

    本皇必将一统中原君临天下，任天下英雄如何，又岂有猪猡飞天！

    玄武皇心中得意。不由得低低哼了几句大地在我脚下的歌词，旋即自己也莞尔。

    不经意间竟然受周芷若这般影响，若是朕年轻个二十岁……

    玄武皇瞄了吴喆一眼，倒是觉得心中微动。

    不，年轻个十岁，只怕朕也会想要将她收入后宫吧。玄武皇暗叹一声，考虑到武国的君王传承，也不与墨王子争风吃醋。

    这是玄武皇的聪明。不贪得无厌，也明白生死有命。

    他不奢望将天下所有美色尽收，也可能与当年没有能得到凌波仙子——当今的齐妃有关。算是有了被打击经验的过来人了。

    他也明白人的寿命有限，更不可能仙寿永享。与其梦求长生，不如将大武国的帝业传承巩固下来。能在有生之年实现一统霸业，也是心满意足了。

    “好好。如此说来，朕便亲自指挥奇袭的话，胜率当在几成？”玄武皇总结性问道。

    吴喆微笑着伸出粉嫩的巴掌一晃：“高达五成！”

    旁边的玄武皇侍卫和彭大总管身形一歪。

    他们想不明白，玄武皇御驾亲征自然会让奇袭的成功率大增，但怎么就只有五成？

    玄武皇却赞道：“五成？甚善！如此胜率，已经足以令朕心满意足地御驾亲征进行奇袭了。”

    玄武皇又道：“爱卿刚才所说第三个问题。是什么？”

    “这第三个问题，不是微臣能问出来的，而是皇上该问自己的。”

    “问朕自己？问什么？”

    吴喆一双妙目神采如炬：“皇上该问自己，若是奇袭失败，天下会如何？武国会如何？皇上会如何？”

    玄武皇听了顿时瞪大了眼睛，背起手在养心殿内缓缓踱着步子，良久也没有停下来。

    “若无他事，臣请告退。”吴喆告辞。

    玄武皇挥手让她离去，没有再说话。

    吴喆心中暗笑着退了出去。

    似玄武皇这般大人物，做事最是思前想后。这一句问话，就足以让他难受得几天睡不好觉了。

    吴喆离开养心殿，去了常晴宫。

    不消说，自然厚着脸皮与晴公主混在了一起。

    第二日一早，吴喆又被玄武皇召到了养心殿。

    几乎没有开场客套，玄武皇便直接道：“朕欲奇袭，爱卿可为军师。来，为朕谋划奇袭策略。”

    天底下能将一个卧底美女作为御驾亲征军师用的，玄武皇绝对是有史以来第一位英明的昏君了。

    吴喆也自此被称为卧底界大师姐，日后百年千载，都是间谍一行的祖师爷级别的人物。(未完待续。)



 第1160章 跟皇帝要假期

    

    玄武皇在养心殿问计于吴喆。。し。

    对于奇袭的判断，玄武皇得到了自己想要的答案。

    甚至可以说得到的远多于自己所期盼的。他都没有想到，年纪轻轻的周芷若居然能把武国的三圣宗三位圣者的态度想得如此透彻。

    玄武皇心中比谁都明白，其实三圣宗的三位圣者实力，才是自己敢于进行奇袭的最关键依仗。

    若是按照以前，三圣仅能勉强制住仗剑宗的宗主，那么他绝对不敢轻易奇袭齐国。

    因为在奇袭路上肯定没有在武国国都皇宫内安全，万一把齐国逼急了，就会令宗主产生弑杀之意。

    庆幸的是，三圣的武学又有大进益，特别是天圣似乎已经触及满月巅峰的门槛，估计已经堪堪可与宗主并驾齐驱了。

    这还是没有传开的绝密，若是被齐国知道，玄武皇敢肯定齐王很可能就要更加提防自己。那样就别想再有奇袭的机会。

    他哈哈笑着站起身，高声道：“周芷若，奇袭之计妥当与否朕问询过多位重臣。但他们所说诸般判断，皆不及爱卿之言有分量，所以最后便来问你。因为朕最信任的，莫过于周芷若，而爱卿你果然没有令朕失望。”

    吴喆心道你真会收买臣子之心。

    玄武皇这话说的，就好像之前问过的诸位重臣听到的那些谏言，都不如自己在她这里得到的回答。不过谁不爱听好话啊？特别是能让一位有志于天下一统的皇帝夸奖，不说多么荣耀，至少也是表明自己在他心中自己的特有权臣地位。

    吴喆客套两句后，玄武皇道：“周芷若，朕打算给你三天时间，细想想有何行军奇袭之法。”

    吴喆一脸为难的样子。

    “怎么？智囊也会有拙计之事？”

    “皇上，微臣又没有带兵打过仗。别说奇袭了，就算是正规行军打仗能赢就算是天才了，还制定国家级的奇袭？这可难煞人。”

    “无妨无妨，朕信任爱卿。”

    吴喆哭丧脸：“其实皇上必然早有成策在心。如何还需要微臣想辙？”

    “因为你这丫头太聪明，每每均有出人意料之举。”

    “呃，臣一个人想不出万全之策。”

    “晴公主那边你可以告知她。反正那丫头也是至亲，只不过你们这几日就不能随意走动了。免得出了问题。”

    “这个……微臣想问一下皇上，这次奇袭是否要带上微臣？”

    “这是自然。”

    “哎呀，就知道这样。”吴喆撇嘴，拱拱手请示道：“微臣有诸多心事未了，想去处理一下。而后便来随军出征。”

    “你去办事。妙策谁出？仅靠晴公主？”

    “奇袭，根本不需要微臣出策。要想奇袭成功，除了微臣之前提及的三个问题，就要看两件事情了。”吴喆认真道。

    玄武皇笑道：“又要引得朕来问？”

    “不敢不敢。奇袭之事何等重大，需要考虑的问题多也是必然。”吴喆道：“所谓两件事情，自然就是奇袭中能否随机应变，还有一个更重要的，就是内应了……”

    “……”玄武皇微微眯起了眼睛。

    这可是说到了玄武皇的心坎里，不仅如此，更是说到了要害里。

    吴喆见玄武皇不再说话。便继续道：“皇上既然打算实行奇袭之策，必然在齐国内大有内应之人。相比皇上打算奇袭齐国而不是奇袭晋国，关键之处就在于此吧？”

    “你这丫头知道的未免太多了。”玄武皇微笑着说。

    吴喆暗道果然自己说中了。

    齐国之内，必然有非常重要的人物是武国的内应。

    否则诸多高强壁垒的城池在那里，如何奇袭？这可不是战场上骑兵偷袭，绕过一些树林就能跑到敌人后面。对一个国家的奇袭可是必然路经诸多天险关隘的。

    玄武皇心中的震惊更大。

    妖孽啊，这丫头想法太过诡异，连朕不奇袭晋国，而是奇袭齐国的缘故都说了出来。

    玄武皇自己心中知道，之前晋国内乱。已经令他二十年来埋在晋国的内线土崩瓦解。因为当时这些内线几乎都跳了出来，充当给武国远征军的引路人或助推者了。

    比如相国佛师这么高身份的都跳反了，还能剩哪个内奸？

    新晋王宗智联当权后，晋国的权者大洗牌。剩下的武国内应几乎寥寥。所以玄武皇要是再想奇袭晋国，还不如直接去奇袭齐国来得划算。因为前者虽然国力虚弱，但至少坚城壁垒是实打实的硬设施，不可能像有内应一般直接了无声息地献城助攻。

    “好了，莫要再说了。”玄武皇难得有点后背发凉的感觉：“朕予爱卿两日空闲，如何啊？”

    吴喆几乎欢呼：“放假两天？好呀！”

    结果。吴喆以非常奇妙的状态与玄武皇达成了心照不宣的协议。

    给吴喆两天的假期办理好一切心中放不下的事情，然后回来全力准备奇袭事务，准备随着玄武皇御驾亲征。

    可以说，这就好像是特种兵出重大任务前陪伴家属的放假时间。

    吴喆离去后，玄武皇抚额叹道：“这丫头，未免太聪明了。”

    彭大总管走上前来：“皇上，老奴倒觉得有趣。”

    “怎么说？”

    “老奴胡思乱想，若是周芷若早生个十年，必然是皇上您最宠幸的妃子。说不准得坐东宫，老奴都不惊讶。”

    “……哈哈，你说得是。”玄武皇抚掌大笑：“何人能想到，居然有朕命人办事，而那人偏偏能从朕这里要得两日之暇闲才去做的。”

    彭大总管在旁也是笑个不停。天底下能和皇帝讲休假条件的，好像周芷若算是继往开来的头一号了。

    离开养心殿，吴喆出了皇宫，先去了元疗殿。

    “掌门大师姐回来啦！”女弟子们欢欣雀跃，那样子就好像见到了偶像的铁杆粉丝。

    元疗殿主外出，吴喆便正好赶上元疗殿那边的午间用餐时间，也不客气地在第三食殿用餐。

    准自助餐搞得不错，吴喆相当满意。就是一边吃饭一边被围观，有点不好意思。(未完待续。)xh21



 第1161章 说不准几年后你要嫁人

    

    “大师姐觉得饭菜还入口吗？”第三食殿的，

    一张张小脸因为紧张而微微发红。这可不是简单面对检查团一类的人物，而是面对自己偶像由衷发出的一种兴奋感。

    她们期待能够得到自己偶像的表扬。吴喆也就不会驳了她们这小小的愿望。

    “你们做的相当好。第三食殿没有辜负殿主和我的期待。”吴喆享用了准自助餐后，在众位小厨师的关注目光中明确表示了赞许，惹起了小厨师们一片欢呼声。

    “大师姐，我们还希望将第三食殿做得更好。”有小厨师叫道。

    “我很欣慰你们有自己的想法，这是一种不断谋求进步的信念，太棒了。”吴喆又道：“接下来，我们可以开始做自助餐的安排，适当可以进行测试营业。”

    “自助餐？”众位女弟子们完全听不懂这个词汇，但很快有记性不错的人想起了一点：“啊，大师姐好像说过这个，是说大家可以自己做饭的意思吗？”

    “不单单如此，还包括我们提供各种菜肴，由用餐者完全自由选择自己的餐食。”吴喆将自助餐的理念简单说了一下。

    “……”

    众位小厨师，甚至是在旁边偷听的一些下人们都吓呆了。

    还有这样吃东西的？

    若是换作另一个世界相对时代的人，只怕会惊呼出酒池肉林之类的判断了。还好这些女弟子们对于吴喆的印象好到了极点，根本没有往奢靡浪费方向乱想。

    “从来没有听到过这样的说法啊。”

    “不过大师姐说的，一定是对的。”

    “大师姐你再说说，我们该提供多少种菜肴？”

    已经有女弟子非常盲目地打算推行吴喆的策略了。

    “我们首先要收集最受欢迎的菜肴名称。做好准备，了解需求，才能开始自助餐。”吴喆解释道：“记得前段时间我就让大家做好记录吗？每一位用餐者都有机会在留言板上表达意见。也可以给各个菜肴评分，这就有用处了。”

    有聪慧的女弟子很快醒悟：“大师姐的意思是，我们将其中最受欢迎的菜肴做出来就够了，而不需要列举所有的菜肴？”

    “对的，我们做二十道菜就已经很不错了。初期只需要提供十二道菜肴。”吴喆大致估算了一下：“这样我们的成本不会耗费太多，然后逐渐让大家养成不浪费的习惯。”

    吴喆想了想后道：“在离开时。盘子里没有浪费的食物的，最后可以得到一枚纪念币。然后十枚纪念币可以免费用餐一次，如何？”

    “哇！大师姐是天才！”有女弟子很快明白了吴喆的想法，惊呼道：“这样可就大大节省菜肴的支出了。”

    “你反应真快。”吴喆赞许。

    能够在此担任厨师的女弟子，都不是脑子笨拙的，很快大家就领悟到了吴喆一环套一环的布置。

    “原来大师姐设置那些评论牌还有这样的打算啊。我们当初只是单纯以为大师姐希望我们提高菜肴水准，想不到还可以作为自助餐提供的餐点评估。”

    “自助餐刚开始实行的时候会很累，也很消耗食材。但渐渐的，反而是相对最省力和最节省资本的一种集体用餐方式。”吴喆又开始讲了一些理论。

    “大师姐。这种自助餐在其他地方推行过吗？”有小厨师好奇地问。

    吴喆笑道：“没有。这种方法是我作为一个吃货瞎想出来的。”

    “大师姐怎么可能是吃货？”立刻有女弟子义正言辞地反驳。哪怕是大师姐之前的话语，她们也坚决反对。

    “大师姐，我们第三食殿若是推行自助餐，会成功吗？”有女弟子忐忑地问道。

    “也许成功，也许失败。”吴喆斟酌了一下说道：“但若是成功的话，你们将开创餐食行业的新时代！”

    “新时代？”大家都听不太懂，但感觉好厉害的样子。

    “就是你们都将和第三食殿一起光宗耀祖，成为后世自助餐这一行业的祖师爷！”吴喆大话连篇地进行鼓励。

    “哇————！”小厨师们发出一阵惊叹声。

    “不管你们是成为元疗师。还是在离开元疗殿嫁人了，哪怕是你们以后再当个厨子了。也可以骄傲地宣称自己是进行自助餐经营的第一批大厨！”吴喆就差振臂高呼了。

    一个个小厨师兴奋得眼睛发光。

    吴喆也不是胡乱鼓励的，而是知道第三食殿推行自助餐十有**可以成功。

    自助餐的理念在这个时代并不完全适用。但在第三食殿，却是相当合适的。一是有吴喆如此身份和号召力的人在背后支持，二是元疗殿的食客基本素质较高，三是有元疗殿的集体观念荣誉感。

    吴喆知道，这三点是令自助餐可以在第三食殿推行的重要依仗。但可以断定的是。若是在武都或其他地方，当街开个自助餐绝对是找死的行径……

    第三食殿开展自助餐经营，配合饮食探讨文化，可以整个搞活元疗殿的餐饮气氛。

    毫不夸张地说，让这个元疗殿成为吃货集中营也不为过。第三食殿将甚至可以吸引武都乃至整个大陆的各种贵妇人来此。进行餐饮点心的交流。

    吴喆开始滔滔不绝地传授自助餐的经营思路。

    诸位小厨师每一个人脸上都泛着红光，她们虽然年幼，但却可以意识到自己正在进行的这一项餐食改革绝对是具有历史意义。

    于是在吴喆的鼓励和指点下，第三食殿连夜开始筹备自助餐。

    入夜，元疗殿主办事归来，带吴喆入了内殿。

    “师父，徒儿准备在第三食殿开展自助餐的尝试。”吴喆将新理念给元疗殿主讲了讲。

    “大胆去做吧，为师也希望你的第三食殿多出点花样。”元疗殿主坚决支持自己的宝贝徒儿：“你现在是掌门大师姐，只要不是你要嫁人，什么都好说。”

    “师父也真会说笑。”吴喆尴尬。

    “也说不准几年后你就要嫁人了。”元疗殿主叹了一声。

    “嗯？”吴喆听得奇怪。(未完待续。。)u



 第1162章 玄武皇的香饵儿

    

    元疗殿主一向老实严谨，居然提及了吴喆什么几年后嫁人，未免听着让人吓一跳了。

    吴喆要是察觉不到这点不对劲儿，未免就太笨了。

    “有人惦记着你呢。”元疗殿主言道。

    “谁？”吴喆后背有点发凉。

    “今日在国库账典司兑查元疗殿开支时，正好遇上了墨王子。”琴殿主说道：“他相当热情地与我说个不停，提及你的名字没有一百次，也有几十次。”

    “墨王子？他还真有空惦记我。不过我是他的幕僚，自夸一点还是个智囊，他必然会留意我吧。”吴喆一脑门黑线地勉强言道。

    “不不，只怕是没有那么简单。”元疗殿主嘴角因微笑而展露的弧线透出十足的韵味：“他对本殿话语间不仅是客气，而是达到了十分殷勤的地步。”

    吴喆想了想道：“也许是墨王子对元疗殿相当重视。”

    但她自己也知道无事献殷勤非奸即盗，特别是墨王子那样的人精儿，拍马屁也不会到让元疗殿主感觉十分殷勤的地步。

    元疗殿主眉眼含笑：“重视自然是重视的。不过墨王子他还刻意问及了元疗殿历代掌权者若是想嫁人，是否有什么特别的规矩。”

    “呃……”吴喆汗颜，这可就太明显了。即便是元疗殿主这样的，也肯定查觉了墨王子的态度。

    元疗殿主比墨王子大了一个辈分，自然不是向元疗殿主献殷勤。那么结论只有一个，就是元疗殿主现在口吻中所含的调侃之意。

    “唉，只怕是我这元疗殿，不出一两年就要再寻觅一位接掌者了。”元疗殿主瞧着吴喆脸上表情，意味深长地暗示道。

    吴喆勉强道：“师父你这算是讲徒儿不够格儿，还是敦促徒儿嫁人？”

    “当然两者都不是。”元疗殿主眉头一挑：“你这丫头莫要装傻，墨王子那边表态了，你到底如何想的？那墨王子可就是跟师父暗示说你迟早是他的人，让为师另寻接任者。”

    “呃。让徒儿琢磨琢磨……”吴喆眼珠儿乱转。

    元疗殿主心中好笑。怎么考虑以后的终身大事，她倒是如此大动心机了？

    “师父，此事必然与徒儿无关，而是与皇上有关。”吴喆说了一句不着边际的话语。

    元疗殿主大惑不解：“什么？”

    “徒儿敢打包票。墨王子之前一定是去见过皇上。”吴喆拍着胸脯保证道。

    元疗殿主却瞧着吴喆有点波澜起伏状态的丰满胸部，心中暗道：为师看你这包票可以保证墨王子的确对你觊觎已久……

    同样是女人，这胸部尺寸怎么差距就那么大呢？元疗殿主对吴喆的身材有点羡慕嫉妒。想当初齐国的白长老十有**就是因为这个地方而更偏好那一位元疗殿主，否则我和她差哪里？

    元疗殿主有点发愣，吴喆却解释道：“皇上是想给我安心。所以借了墨王子的口来承诺美好未来。”

    吴喆还真的猜对了。

    她离开了养心殿，玄武皇就开始操心了。

    为啥？他疑心重，生怕吴喆会泄露奇袭的机密。因为他打心眼儿里还是有轻视女人的传统观念的。

    特别是这位女智囊请了两日假期，玄武皇能不担心？万一泄露出去什么口风，让齐国晓得了奇袭计划，那可是不得了的事情。又或者是周芷若有投奔齐国的突发念头，可就不得了了。

    可玄武皇担心归担心，总不能派个人监视她，那样就太让人寒心。所以七想八想，他直接将正巧在宫中复命的墨王子唤来吩咐一番。

    吩咐了什么？让他通过元疗殿主透话给周芷若。意思就是……即将成为太子的墨王子，有意将周芷若纳为王子妃！未来大武国的皇后娘娘凤驾宝座是周芷若的！

    这可谓香饵啊，天下间绝无仅有的香饵儿，一等一无可抵御的诱惑。

    还有什么地位，比皇后娘娘更能表现女子的尊贵地位？

    当然在吴喆的观念里，女人还可以当女皇的。可是玄武皇等人眼中，皇后娘娘就是所有女人一生最梦寐以求的最高地位了。

    有了这个未来承诺，玄武皇和墨王子都不担心周芷若有异心了。而且父子俩都相当肯定周芷若会比任何人更积极地策划奇袭之策。

    因为奇袭成功，齐国覆灭可期。唇亡齿寒，晋国也离亡国不远了。那么大武国一统天下，皇后就真的是天下的皇后。

    多好的奋斗目标，相信周芷若一定会竭尽所能、没有半点异心地进行谋划。别说国家荣誉，就算齐国同样拿出皇后凤驾虚位以待。作为聪明人的周芷若也会权衡轻重，而选择更容易统一天下、出身也更有附属感的武国。

    随便换作天底下任何一个有野心的女人，只怕会对玄武皇抛出的这个香诱趋之若鹜。

    有希望当皇后，自然不会叛变或泄密了。

    可吴喆猜透了玄武皇和墨王子的心思，自己心中倒是觉得好笑。

    这两个家伙想得美啊，他们绝对料不到。咱可是半点兴趣也没有吧？

    的确如此，玄武皇与墨王子，决计想不到这位超一流的人才最大的愿望竟然只是安安稳稳地开个女澡堂……

    “师父？”吴喆留意到元疗殿主在走神。

    “啊，为师……咳咳，从元疗殿角度着想，这还算是小事儿。倒是为师考虑寓教于乐，该恢复了吧？”元疗殿主收摄心神，将最近日子的元疗术教学反馈情况记录丢给吴喆：“习惯了突飞猛进，已经看不惯现在的慢吞吞教学方式了。”

    “以师父的修为既然耐不住性子了，那么弟子们肯定也很着急。”吴喆道：“师父就实行吧，别客气，哪里需要问弟子我啊？”

    “你现在何止是墨王子的智囊，都几乎是皇上的智囊了，不问你却还问谁？”元疗殿主难得白了吴喆一眼，又道：“对了，弟子们的澡堂已经大致完工。你还有什么设想？”

    “完工了？”吴喆双眼放光。

    她也不管天色入夜，径自去了工地。(未完待续。)



 第1163章 吴喆的野望

    

    哪怕是天色已晚，吴喆仍旧赶往了澡堂施工地点。

    “看到没？大师姐多关心咱们弟子们的待遇。”有女弟子双眼粉心地赞道。

    “听说整个澡堂就是大师姐绘制草图建的呢。寻常耗费工期也就两三日，但这回大师姐设计的，可是足足花了近半个月的时间。而且土木工钱可是比两三个大殿还要多。”

    “听说还采购了不少的鹅卵石什么的。”

    “我还听说有珍珠。”

    “我还听说镶嵌了宝石！”

    “哗——”周围女弟子们惊诧。

    各种谣传开始夸张地乱飘，令吴喆身为大师姐的事迹更加神奇。

    这也是多年以后成为各种传说的基础。

    “不错，你们施工相当认真啊。”吴喆到了现场，对施工的土木工匠头目给予高度表扬。

    集体澡堂基本完工。用进化机体的观察力，吴喆可以确定工程的质量非常之好。这个时代的人相当有信仰，对于施工方面尤为认真，没有一点豆腐渣工程之类的问题。

    哈哈哈，人生目标已经实现一半了！吴喆几乎要对月长嚎。

    当然接下来并不能直接开始使用澡堂，还需要大量的装修和引水设施。

    基本的竹子等引水工程已经完成，吴喆需要丰富其中的一些细节。诸如烧好的水是否能完美沿着石头通道进入澡堂，废水是否能沿着竹筒流走。

    毕竟热水不能长久从竹筒中流动，而这个时代想要制造出不生锈的合金或者耐用的金属管等，还是不太现实的。

    不是实现不了，而是吴喆担心会对历史进程影响太大。

    每一次涉及兵器的金属行业重大变革都意味着武力对比的失衡，直接导致某个文明遭到摧毁性打击或者战火四起。吴喆可不想自己成为制造导火索的发明家。干脆就不要抄袭什么冶金配方了。

    “周贵女，不知道接下来老夫等人能做什么？”工匠头目问道。

    “不要叫贵女……”吴喆一脑门儿黑线，知道工匠们对于自己的称呼是出于尊称。也不多理会直接吩咐道：“接下来开始在墙上钉钉子吧。还有准备鱼胶等物，我要开始装潢了。”

    “浴室还需要装潢？”工匠头目不解。

    本来就觉得这个浴室未免太大。居然多达十几间房间，占地又过于广阔，甚至包括了亭台花园。现在还要进行装潢？这到底是在建园子，还是在建浴室？

    在这个时代人的观念里，浴室就是和柴房差不多的地方。即便是富人家宅的院子里，也只有极小的一间破房子供男丁洗澡。甚至很多男下人就是在井边冲水洗澡。

    至于贵妇人和闺女家都是在房间里屏风后洗澡的，哪里有什么集体沐浴的地方。

    “生如夏花灿烂，如花乙女就当珍惜青春时光好好享受。”吴喆却不理会这个时代的风俗习惯。她就是要实现自己的澡堂野望。哪怕是像第六天魔王那样专治，也是一种别有风格的偏执。第六天魔王是信长之野望，吴喆是澡堂之野望。

    “诸君，在此与我冲锋！”吴喆在众人的不知所谓中啪地一拍巴掌。若是有折扇的话，一定是唰地一下甩开平举摆造型了。

    有女弟子轻声嘀咕：“大师姐说的什么啊？”

    “听不懂啊。”

    “什么冲锋？”

    “好像是说打仗？”

    “反正大师姐说的一定是有道理的。我们听不懂，只是因为我们太笨了。”有女弟子非常坚决地认为。

    “对对对！”其余女弟子犹如脑.残粉一般拼命点头。

    不过吴喆说过的这些话语，都被那些铁杆粉丝记录了下来，成为了元疗殿后世传奇中七大不可思议之一。始终没有人能够破解睿智无双的大师姐，到底说的是什么意思。

    “各位师傅还请辛苦一下，我出双倍的工钱。咱们连夜开始装潢如何？”吴喆的宏图大志急于实现。

    “好说。即便没有双倍工钱，只要周贵女一句话，咱们这些匠人都愿意赶工。”工匠头目表态。

    也有不少匠人表示：“周贵女帮咱们匠人长了脸。还有啥客气的？”

    “长脸？”吴喆没顾得上什么周贵女的说法，琢磨自己什么时候给匠人长脸了？

    工匠头目解释道：“周贵女莫非忘了武国英雄纪念碑了吗？还准许匠人将自己的名字刻在碑石上，那可是从来没有的尊崇啊。”

    又有匠人在旁补充道：“还有前段时间您带走一批匠人去了三国边境处，可是建起了不得了的土木工程。部分探亲歇班回来的人可是夸个不停，还说待遇丰厚，不逊于教书先生。”

    一众匠人纷纷道：“周贵女高抬咱们匠人啊。”

    “是你们客气了。”吴喆明白过来，微笑着唱高调：“天下工作无分贵贱。诸位在平凡的岗位上做出不平凡的事，才是该让小女肃然起敬的啊。”

    众匠人听得合不拢嘴。

    吴喆暗道果然要说忽悠，还是另一个世界的习俗厉害啊。

    接下来吴喆开始指挥土木工匠们在墙上打钉子。粘贴各种花纹。又开始演示地做一些吊顶等装潢手法。

    各种新奇的装修手段，令众位匠人看傻了眼。

    “乖乖。这是在装饰皇宫吗？”有匠人嗔目结舌。

    虽然所用的工料并不昂贵，但吴喆演示施工的手法太过精妙。令众位匠人看傻了眼。

    “这里再引入热水，并且增添可以添加花瓣香料、硫磺等物的凹槽。”吴喆还设计出了人工温泉结构。

    在进步上千年的装修观念指导下，元疗殿的女澡堂开始犹如幻想般建造起来。

    装潢施工虽然刚起步，但在场所有人都知道这里将会有一片梦幻建筑完工。

    有女弟子请求道：“大师姐，给这个如梦似幻澡堂起个名号吧。”

    “起名啊……我倒是就想简单叫作温泉乡的。”

    “大师姐一定可以想个梦幻的名字。”

    “可这里也是元疗殿靠东边的位置，梦幻的名字……”吴喆兀然想到了一个噱头：“这片女澡堂，就叫东方幻想乡吧！”(未完待续)



 第1164章 施工

    

    “好了，其余所有的房间都是按照这个方法施工。”足足到了后半夜四更天，吴喆将一间浴室、一间休息室、一间娱乐室的主要装修点演示完毕：“大家先赶紧休息，明日下午再动工。”

    有进化机体的推衍力和控制力，做点木工泥瓦匠的活儿比学玄武还要简单得多。吴喆只需要调动另一个世界的装修知识，很容易便沿用到这个世界来。

    “不不，我们一点都不困。”土木工匠们一个个兴奋得双目放光，感觉今天就是偷学技艺的好机会。

    有工匠一边做一边在惊愕：“好家伙，居然还能这样将墙角吊起来啊，真好看。”

    “城里人真会玩。”有乡下的工匠赞叹。

    “天宫也就如此吧。”

    “那当然。”

    “悄悄告诉你们，其实周贵女是仙女下凡。”

    “真的？”

    “那是自然。否则这些装饰屋子的方法她一个闺女家如何知道？必然是在天宫中见到，这才能讲述给咱们。”

    “有道理啊。”

    “对对，若只是一点两点的土木窍门，许是周贵女突发奇想。但她知道那么多的装饰屋子的土木法门，可就不那么简单了。”

    众位工匠一边干活一边议论，结果又诞生出了不知道多少神奇传说。

    直到五更天后天色近亮，吴喆强令他们休息，这些实在工匠们才囫囵睡了一小觉。第二日日头不高，又爬起来干活了。

    吴喆回自己的寝殿休息。

    “大师姐请这边来。”有女弟子专门引路：“大师姐已经贵升掌门大师姐，应该前往鸾翔殿休息了。”

    “鸾翔殿？”吴喆好奇，当然更觉得第二字比较介意。作为一个尚未内心脱胎的恶趣味穷吊，还是总习惯往歪了想。

    “殿主早就着我等安排好大师姐的休息。殿内打扫收拾几日了，若是还缺少什么，大师姐尽管吩咐。”几位侍女殷勤地为吴喆服务，甚至还准备了热水盆浴之类的洗漱之物。

    待遇相当好啊，其实这一处的待遇除了元疗殿主自己，根本没有人能与之相比。

    吴喆现在享受了首长级别的待遇。可以说就是按照殿主身份来看齐了。

    不过现在满脑子心思都在女澡堂的吴喆，如何还瞧得上这些俗物？直接让她们收走自己便休息了。

    “看来大师姐是真的很辛劳了。”侍女们退去时，其中一个小姑娘轻声道。

    “这都后半夜快天亮了，可不是嘛。”

    “大师姐是为了咱们的公共浴池早日完工。才这么辛苦的啊。”有侍女非常感恩戴德。

    可怜她们完全不知道吴喆的真实目的……

    吴喆躺在床上，头一次兴奋得有点睡不着觉。

    哈哈哈，洗澡堂要完工了。

    穿越后第一愿望即将开始实现。虽然离梦想中的女子洗浴桑拿一条龙梦想乡之类的伟大创举相距很远，但至少已经努力到了一定程度。

    借助武国势力在元疗殿兴建集体女澡堂，也算是狐假虎威吧？吴喆心中觉得有趣。这令自己的梦想略微提前实现了一部分。

    想想看自己在另一个世界储存在e盘隐藏文件夹的好东西（此处省略好多字）……

    但自己穿越之后发生了什么？咱完全不需要潜入。可以大大方方进去啦！

    哇哈哈哈，吴喆在被窝里乐不可支，翻来覆去睡不着觉。

    比4k解析度超高清还要清晰的进化机体视觉效果，近乎无限空间的脑海记录，随时可以调取的记忆存储，有比这更让人刺激的吗？

    露天温泉什么的还暂时不能启用，实在可惜。否则万一有超级高手凌空掠过什么的，自己虽然能够一定量地提前警觉，但三圣那种界别的可就没法防范的。

    而且那三个老家伙没有见过面，也不知道有什么怪癖。更不晓得是否有采阴补阳之类的见不得光的伎俩。所以安全第一，就是元疗殿内部的机体澡堂，不能轻易扩大影响了。

    按照这个世界仍旧在心底里瞧不上女子的习惯，女澡堂应该不会引起他们的觊觎吧？吴喆心中猜测。

    其实吴喆这是杞人忧天了。

    以武国三圣宗的三圣地位，他们怎么可能有脸跑来偷窥什么的？即便是开口打听女澡堂，对于那种身份的人都属于跌份儿了。

    江湖人士相当注重名声。仗剑宗宗主虽然可以污身臭味熏人，但绝不会做出拐带女子玷污清白之类的事情。

    而且这个世界的武学到了月阶之后更是讲究心境。一个心术走偏的高手，到了一定境界就再难有寸进，所以这些大高手都惧怕会有心魔产生，不敢生出匪念。

    吴喆睡不着。仅仅是由进化机体强制**做以休息后，便爬了起来。

    甚至她连早饭都没有顾得上吃，就跑去澡堂工地上去看了。

    于是又有了掌门大师姐废寝忘食的美好传说。

    “大家进行分工合作吧。”吴喆开始布置流水线方法。当然与齐国的略有分别，她还注意避讳别与萧若瑶的设计相同了。

    “老夫知道。这是周贵女您在交界山顶平原上传授的流水线工作法。”土木工头点头表示明白。

    在大批量的装饰装修工程上，使用流水线作业更加快速。

    吴喆还安排了工匠的轮流休息制度，并且强制他们每一个时辰便要休息一刻钟。

    “你们大师姐人真好啊！对咱们这些泥瓦匠还这么照顾周到。”一位匠人喝着吴喆安排的绿豆粥，由衷地表示感谢。

    外人夸赞掌门大师姐，元疗殿的下人老妈子们都觉得脸上有光。

    一位女弟子路过听到了这句，立刻补充道：“咱们大师姐可不仅仅是温柔体贴。而且还……”

    这边正聊着，那边传来了吴喆的声音：“这根大梁应该这么调整一下……”

    轰——

    众人吓了一跳，望过去时，只见那位身材婀娜的纤弱少女，居然将整个房顶的大梁硬生生推动了半米。

    这是要调整房屋的细微布局，还好有进化机体的控制力，否则只怕是房顶要塌了。

    那位泥瓦匠看得手中的绿豆粥都撒了出来。木木地帮女弟子继续说了下去：“而且还力大无穷啊……”(未完待续。)



 第1165章 熬制洗手液

    

    m

    “对，这里改造出一条回廊。连接浴场和休息殿。”

    “嗯，回廊要有镂空的屏风。要半隐半约，不能完全泄露视线，也不能啥都看不到。尽管这里没有男子在，但也要这种氛围，不然哪叫什么气氛？”

    “地面采用瓷砖，下面有温泉的排水道来保证温度不冰脚。”

    “这里的排烟道直接引向远处的假山，形成烟雾缭绕一般的效果。”

    “回廊镂空之外要有花鸟鱼虫，不能只有简单的什么花草。养上几只土鸡都行，反正有点声音的。对了，尾羽长长的野鸡最好了。”

    “在树上安放好这样设计的小鸟箱子，可以招引鸟雀入住。没有鸟叫只有鸡鸣，可不对味了。”

    吴喆不断地对诸位匠人师傅做出指示。

    一位匠人头目忙不过来，干脆元疗殿的几位老管事都上了。每一个人都拿笔开始记录。

    从来没有人想到，装修一处浴场会有这么大的名堂。

    其实吴喆几乎就是按照后世的避暑山庄、农家娱乐山村的标准来兴建的，还充分参考了温泉乡之类的设计。不然怎么叫东方幻想乡呢？

    “大师姐说的都是什么啊？洗澡堂需要这些东西？”一些女弟子私底下嘀咕。{

    “这你就不懂了。”

    “你懂？”

    “我也不懂。”

    “……”

    “反正只要相信大师姐就好了。咱们掌门大师姐的安排一定不会是无的放矢，最后我们只需要欢呼鼓掌雀跃就可以了。”

    “说的也是。”

    于是，吴喆的各种在常人眼中觉得怪异的安排，毫无阻力地就运行下去。

    可以说，她从来没有在武国元疗殿这么受欢迎的地方呆过。元疗殿也是她指令贯彻最彻底的地方，比墨王子府邸内还要略胜一筹。

    在墨王子府。下人们听从她的安排也是毫不犹豫。但那毕竟是隔着墨王子这一道关系，所有人都不只是把她视为智囊幕僚，更是视为钦定的未来王子妃。

    而元疗殿的各位女弟子，则是完全被她的个人魅力和统率力慑服，从心理角度上讲已经达到了盲目崇拜的程度。哪怕是她要在元疗殿地底下埋点火药，女弟子们也会以为她是大有深意。一个个忠诚不二地去拿铁锹挖坑掘土。

    吴喆也半点没有愧对女弟子们对她的信任，将自己所能想到的一切优良条件都使了出来。

    她还托人去给晴公主带了信，要做的就是请晴公主调取了武国谍报资料中，关于齐国萧若瑶在齐都长恨阁研发的一个东西。

    眼睫毛技术？化妆术？都不是。这种技术吴喆在萧若瑶身份的时候也没有传给外人。

    她故作周章，借晴公主之手取来的是早就由武国打听到的……洗澡液配方！

    早在齐国长恨阁，吴喆已经研究出了以皂角等成分为主的绿色洗澡液。

    这个发明对于洗澡堂是必不可少的东西，吴喆自然要借助晴公主的官方名号取来用，哪怕自己心里比谁都清楚真正的配方也要装作不知道。如此也没有人怀疑是发明重合，进而怀疑身份。

    晴公主也的确没怀疑。觉得周芷若的记忆能对洗澡液这个小谍报有印象，已经算是不容易了。记不住谍报资料中的配方，自然也是合情合理。

    即便是玄武皇亲信那位谍报头目，在得到手下的汇报后，知道周芷若按照以前查阅谍报的记忆，又来寻萧若瑶发明的洗澡液配方，也是付之一笑：“女人啊，就是对这种爱干净的东西感兴趣。换作男人。如何还记得这种事情？”

    在他们这种心念大事的人眼中，洗澡液什么的真的是微不足道的小事。即便吴喆是直接自己做出发明。也不会有人想起。但安全第一，她还是不想留下这样的重合发明的逻辑漏洞。

    考虑到公主驾临麻烦，晴公主没有亲自过来元疗殿，而是遣了一位自己的贴身丫鬟送了一封书柬。其中果然写明了谍报中探得的萧若瑶沐浴露配方。

    “啊，叫沐浴露啊。我印象中就是洗澡液。”吴喆故作恍然地笑了笑，开始安排人开始熬制。

    很快备齐了各种材料。一口大锅开始煮绿油油的液体。许多有空的女弟子围在周围。

    如果在西方，只怕自己就成了巫婆了吧？吴喆瞧着锅里咕噜噜冒泡的绿色浓液心中好笑。

    “有点熏人啊。”

    “好像是煮胰子。”有人在猪下水的屠户场见过类似的场面。

    很快沐浴露成型，凉了后被倒入了准备好的白瓷瓶中。

    “哇，这沐浴露若是卖，一定很贵。”有女弟子轻声嘀咕。

    “是呀。用陶瓷瓶子。上等好酒才有这种待遇吧。”另一位女弟子估量着：“这沐浴露一定是给长老们使用的。”

    白瓷瓶在这个时代不说价格不菲，也不是寻常人家里能随便用得起的。也就吴喆这种花钱不心疼的，直接派人去镇上的陶瓷铺子直接买断了这类中档消费品。

    没有玻璃或塑料瓶，只能用白瓷代替了。吴喆还觉得不满意呢。

    “好，都装满了。”吴喆指挥：“其余剩下的底料送给诸位姐妹，平日里洗手先熟悉一下。”

    “洗手？”有不少人觉得新奇。洗手还涂抹东西？这种绿油油的什么沐浴露？

    “准备一个盆来。”吴喆看到她们的难以理解表情，也就干脆提起袖管开始做出演示：“大家看我如何用啊。”

    于是，以另一个世界习以为常的洗手液用法，吴喆给众位女弟子演示了一下用沐浴露洗手。

    “这种沐浴露可以用来洗手，揉搓后会产生泡沫，然后洗掉洗干净，看明白了吗？”吴喆将**的手甩了甩，给大家展示；“效果如何？”

    “哇，大师姐你的手好白哦。”

    “是呀是呀，这沐浴露效果真好！”

    吴喆无力：“跟沐浴露没关系。”

    “大师姐是在谦虚？”

    “不，大师姐是在炫耀，哈哈，手如柔荑，肤如凝脂。”女弟子们欢声笑语。

    “……”吴喆无言以对。(未完待续……)



 第1166章 圣域传言

    

    >    ，！

    吴喆给诸位女弟子的演示自然是被打趣了。↗，虽然算不上调戏，但众人觉得这位大师姐亲切可人，忍不住就想调笑一番。

    其实这算是进化机体的先天能力之一，可以让人觉得她非常亲近，就好像熟识之人似的。所谓自来熟的模样就是这类了。

    不少女弟子心中也是暗自惊讶，自己怎么就敢与掌门大师姐如此调笑。往日里见到长老都是要老老实实如同鹌鹑一样听话，但在地位仅次于殿主的大师姐面前竟然还敢造次了。

    “你们太造次了！”一位长老冷着脸过来训斥。

    她在不远处看了许久，虽然不知道这洗浴液有什么用处，但感觉很厉害的样子。特别是周芷若凭借大师姐的身份，就算是胡乱鼓捣了什么没用的东西，也轮不到寻常弟子予以评价。

    没错，用造次这个词再合适不过了。

    一众女弟子纷纷一缩脖子，查觉自己未免太放松了。

    “没事儿，没事儿。今天咱们可不是在处断元疗殿的公事，而是为了女子的福利进行探讨。”吴喆回护了一下诸位女弟子，不过也强调道：“不过提醒你们以后公事上不能如此拿上位者开玩笑啊。”

    “是，大师姐。”诸位女弟子连忙答应。她们心中还是非常明白这是大师姐在帮助自己说话。

    训斥一两句那算什么？在元疗殿的规矩中，若是冒犯了上位者，别说是关个禁闭饿上几顿饭，还完全可以处以打手心动刑板打屁股什么的。

    还是大师姐好啊，果然是平易近人好说话。女弟子们彼此悄悄交换眼神。

    “好啦，接下来大家要渐渐习惯用洗浴液洗手洗身子。”吴喆开始滔滔不绝地用女性口吻介绍起沐浴露的好处：“女人的皮肤。就好像是柑橘的表面。为什么有的光滑艳丽，有的坑洼晦色？这就是先天条件和后天保养的问题了。”

    吴喆的一张嘴在男人眼里自然充满了某种异性吸引力，说起话来也绝对是魅惑力十足。

    在这个世界上。还有谁更懂得推销的理念？不管是什么牵强附会还是引经据典，反正吴喆当场就把女弟子们当成了社区大妈。而自己化身为了推销员。各种专有名词多少经验教训千奇百怪的现身说法，不断地从吴喆的口中传播出来。

    长老在旁起初只是聊有兴致地听上几耳朵，但渐渐地竟然被吸引进去。最终双目放光，甚至就差想要掏出钱袋买上几瓶了。

    连年纪到了徐娘之龄的长老尚且如此，何况那些女弟子们？众人一个个在心底里已经是恨不得掏出所有家当购买了。

    “咳，大家似乎都对洗浴液感兴趣了，那么我就说一下最关键的事情。”吴喆清了清嗓子，故意卖了个关子道：“沐浴液是标准配置哦！每个月所有弟子都有最基本的沐浴液一瓶！”

    “啊…………”众人出惊诧的声音。

    “不会吧？这么好的东西不要钱的吗？”有嘴快的女弟子问道。

    “咳咳。你也把我想得太差了。这方子本来就不是我研制的。只不过是拿来仿照。”吴喆道：“齐国萧若瑶做了出来，还没有来得及推广。即便是卖钱，也该是她拿来卖钱。”

    “是她研制的，就该由她来卖钱？”女弟子们还是不懂这个道理。

    吴喆反而恍然。对了，这个世界可不是知识产权理念普及的时代，根本没有什么专利的法律保护。虽然有最基础的行规，可自己考虑的专利理念还没有成形。

    “其实大家忘了最基本的哦，元疗殿是不会赚取大家的钱款的。”吴喆赶紧换了个说法：“元疗殿是培育大家的地方，宛如培养花卉的花园，所以有最基本的沐浴液供应。当然有更好的沐浴露的话。可以作为一些修习学业杰出的女弟子奖品。”

    “啊，原来如此。”女弟子们一个个点头表示明白：“大师姐的比方真是好听，咱们元疗殿是个大花园啊？”

    “难道不是吗？”吴喆反问。

    “嘿嘿。那么我们就是花朵了。”有女弟子笑着挠头。

    有人拍手附和：“那么大师姐熬制的这些沐浴液就是琼浆玉液！”

    “没有那么厉害啦，说的好像天上来的似的。”吴喆笑道。

    “那么就是大师姐为我们姐妹熬制的汁液，该如何称呼呢？”有女弟子歪着脑袋认真在想。

    “大师姐……”

    “汁液……”

    女弟子们一个个都皱着眉头认真考虑起名的问题。

    “不要再想啦！”吴喆赶紧招呼她们停止：“最近风很大，大家不能受寒了啊。赶紧都回去避开风口，好好帮忙想想如何更好地对公共浴池进行装点吧。”

    “风很大吗？”有女弟子不懂。

    吴喆严肃道：“风很大，不能乱起名字了。”

    沐浴液准备好了，吴喆又开始安排一些热敷用的热石头踩脚的鹅卵石等洗浴一条龙东西，直将众人瞧得目瞪口呆。

    就连正在装修的工匠也嗔目结舌：“你们城里人就是会玩……”

    在工地现场的准备暂时告一段落，吴喆预计着浴场还有不短的时间才能开始初步使用。也就捧着几瓶沐浴露去献给元疗殿主。

    元疗殿主待自己一直不错，马屁自然是要拍的。

    “这东西倒是很好啊。”元疗殿主听了介绍。在手上稍微试用一下便赞不绝口。

    吴喆嘻嘻笑着告辞，带上在山脚处护卫的蟒老。回到了皇宫求见皇上。

    “又要请假？”玄武皇惊讶：“朕不是刚准了你两日假吗？”

    “嘿嘿，微臣想要去三国交界的边疆处看看。”吴喆解释道：“那里有一些工程还在进行，有点放心不下。”

    “哦，就是你迁移了不少工匠和艺人的地方？好像那里有处山顶平原，而且你迁移过去的那些孤儿把那个地方称呼为……”玄武皇貌似仔细想了想：“圣域？他们称呼那里为圣域？”

    吴喆吓了一跳，想不到双小龙那种小毛孩子的戏言都被谍报传到了玄武皇这里。(未完待续1qdo2o2)



 第1167章 跑步过去

    

    吴喆恶趣味培养的异世界双小龙，不久前刚送到了三国交界的山法。所以只当作小女孩的胡闹。

    那何不做个顺水人情？

    玄武皇突然提升了一点语调：“这样吧，朕就亲笔题书圣域二字，将那处山不定会想出点什么不开心的。但仔细看着她脸色，好像没有什么？

    呵呵，毕竟是女孩子，脸皮薄或者是没好意思想那么远？难得在这种方面胜了她一筹啊，玄武皇心中有点小得意。虽然这不算什么可以得意的地方……

    心情这么一好，玄武皇毫不犹豫地让吴喆自由游去了。不对，该说是准许她出远门。

    只是不可能像之前那样兴师动众过去，只能是少数武者高速赶路。否则时间上来不及，如何在后天赶回来？

    玄武皇也是关切问道：“爱卿打算如何去得？”

    路途遥远，不够及时返程的。你怎么赶回来与朕筹备军事行动？

    吴喆心道玄武皇你再加上个御弟就爽了，咱就可以直接答贫僧不远万里去西天拜佛求经什么的。

    “皇上，我近日九星玄气停滞许久，打算全力奔驰跑过去。”

    “跑过去？”玄武皇眼角抽动。

    几百里地。虽然知道玄气武者可以跑过去，虽然耗费玄气颇大，但的确可以做到。

    但是如此可就……你见过一位美女提着裙子跑几百里地的吗？玄武皇想象着那画面，简直不忍直视。

    不过在他脑海中想象的女子，形象大多是扭捏含蓄为主，提着裙子跑。假想形象最好的是二十年前的齐妃。也就是当年江湖上第一美女凌波仙子的模样。那还算是女汉子的程度比较高了，至少是江湖儿女。

    不久之后，背着个大包袱跑起来的吴喆，可惜玄武皇就没有运气看见了。

    吴喆手持通关令出了武都，蟒老和玄武皇另行加派的四名九星侍卫紧跟着。

    映照着夕阳光辉的林间，吴喆飞速疾奔，甚至时而跃上树冠踏林而行。

    幸好吴喆是一身素雅的白袍裙装。否则此时渐渐日落西山，若她是一身夜行衣，不知道的还以为是女飞贼，后面追着五个捕快。

    因为吴喆背着个大包袱。

    四名侍卫也背着一些包裹，但都是路途中的一些便携水粮。其中侍卫长背着皇上亲笔御书的圣域字帖，这是准备恭送到山顶平原拓本高悬起来的。

    “周姑娘，你的包裹老夫来背。”蟒老在后面凝声成线叫道。

    吴喆也不客气，将包裹交给蟒老再继续跑。

    包裹入手，蟒老暗叫一声苦：好沉！

    六人连夜疾奔向边境。

    世俗之人有走夜路的，隐约只看见一身白的女子飘然而过霎时不见，随后又有五人追在她后面。

    “哇——抓狐仙了！”(未完待续。)



 第1168章 以策后患

    

    m

    “狐仙？”吴喆听力非同寻常，即便是奔出去老远也将世俗之人的惊呼听入耳中：“你才是狐仙，你全家都是狐仙！”

    蟒老在后面不远处心中好笑。^^%搜索@巫神纪+@阅读本书#最新%章节^''若前面的周芷若是狐仙，只怕自己就是老道了。而且还背着一个大包裹，可不就是装着捉妖的各种宝器了？

    倒是这包裹里面装的东西都不轻，也不知道是什么乱七八糟的东西。女子出门一向不容易，前面疾奔着的这位少女虽然不是大门不出二门不迈的大家闺秀，可是身份地位也是不容易。若不是赶时间，真的要敲锣打鼓地送回来。

    想到这里，蟒老突然间幻想了一下周芷若出嫁的样子。

    那可绝对会是国嫁级别的啊，墨王子迎娶周芷若，不提前说是皇妃，也绝对是太子妃了。只不过需要考虑的是，墨王子什么时候才能吃到这口香肉的问题。

    身为元疗大师的她，不是男人可以碰的。不过据说他们年轻人玩的花样多，也许有许多新手法……蟒老心中乱想着，不由得差点笑出来。还是年轻好啊。

    他刚刚轻笑的声音出口，立刻察觉自己失态。还好是疾奔之中，应该没有人注意。

    蟒老赶紧回头瞧了一眼，却见两位九星侍卫在自己身后不远，脸上表情一点都没有笑意。他暗自庆幸，看来自己的失态没有被人察觉。

    不过这两个家伙的目光……好猥琐地盯着前面跑着的少女，蟒老不禁心中火气，用玄气压抑着声音训斥道：“乱看什么！小心眼珠子！”

    两名九星侍卫慌忙低应了一声，赶紧晃晃脑袋也将自己心中的胡思乱想排出脑海。

    两人趁隙彼此交换了一下眼神，心中都暗道：这怪我们喽？谁让前面跑着的那位让人看着就那么心痒痒？看看那小腰，看看那身板。是个男人就会有点念头……

    这些都是跑动中的花絮，吴喆抵抗力已经积累了不少，被人说得、瞧得都根本不放在心上了。只要自己没有走光。就由得他们。实在过分的再找机会收拾。

    跑动过程中，吴喆的身体内的玄气不断运行。

    现在她使用的是魂体的玄气。隐藏着的进化机体玄气根本没有动用。在外人看来，她的玄气非常正常，只是比寻常人更悠长一些。

    月明星稀，高速奔出了上百里地，蟒老感觉到她的玄气已经有点衰弱了，便出言道：“周姑娘，老夫年岁大了，适当歇歇可好？”

    这自然是一个借口。就蟒老的月阶圣者修为。这种速度跑出去几百里地都不成问题，绝不会伤到修为。但他现在可是人家的护卫，自然要关注主子身体安全的基础上还要照顾面子问题。

    “多谢蟒老挂念了。”吴喆自然明白他的用意，缓缓停了下来。

    她非常客气地选了一块大青石，帮蟒老掸了掸灰尘请他坐下。

    可吴喆现在官职不高但身份非同寻常，蟒老即便是月阶圣者又如何敢坐，连忙谦逊道：“老夫身为一个侍卫，如何坐得？”

    两位九星玄气高手也刚停了下来，一听这话心中暗叫：得，咱们也没有得坐了。

    吴喆笑道：“别客气。咱们这回算是夏游。大家一起出来玩的，没有什么上下级别之分。何况三位都是我的前辈，你们不肯坐。咱们就只能都站着了。”

    她带头在大青石的一边坐了下来，蟒老和两名九星侍卫也就不再客套，都坐着休息。

    “辛苦蟒老了。”吴喆将大包裹打开，从其中取出了一些点心分给三人。

    “这是什么面条？”两位侍卫捏着黄澄澄的、粗粗的条状物发呆。

    “炸薯条。”吴喆笑道：“油炸过的东西不容易霉败。就是口感不如刚出锅的好。”

    说着，吴喆又递过去一个小瓷瓶子，打开木塞帮忙往上面撒了点酱料。

    “这是……”侍卫搞不明白。

    “蘸着吃，味道不错。”吴喆笑眯眯地介绍。

    然后同样的东西也给了蟒老一套：“您请尝尝，就当夜宵了。”

    她自己也重新坐下来，拿出剩下的薯条蘸着酱料咕叽咕叽地开始吃起来。

    两名侍卫觉得有趣。试着吃了一点。

    “哎？味道还真的不错！”其中一名侍卫惊呼一声。

    “从未吃过这么有趣的东西啊。”另一名侍卫年近五十沉稳许多，难得开口赞道。

    “那是当然。嘿嘿，我研究出来的好吃的东西。绝对不会让人失望。”吴喆得意地说道。

    蟒老他们一边吃一边汗颜，心中暗道：不管她如何是旁人口中的智囊，但也还是个小丫头啊。

    不过看她那么吃，还是个非常合格的吃货儿，居然也没有身材走样的趋势，也许这就是天生丽质？

    听说后宫和一些达官贵人的后院中，多少美女为了保持身材不走样而勒紧腰带不肯发挥吃货精神。三位心中不得不说个服字。

    “多谢周姑娘款待了。”两名侍卫很快吃好，起身致谢。

    四人又闲聊了几句，重新上路疾奔。

    吴喆一边跑一边心中暗笑。

    你们上当啦。想不到下点药这么容易的。当然也是因为比较放松，没有人想到自己会坑他们。

    那薯条自然是包含了一点特别的佐料。

    这么一番疾奔，吴喆已经查觉了两名侍卫并非是简单的九星侍卫。

    他们的修为明显比一般的九星水准要高，高速跑动之后，不说能跟得上吴喆这种九星巅峰，更能大汗都不出多少，仅仅是微微**。

    关键是，他们两人行动间有种非常默契的协调性。

    这种协调在旁人眼里自然注意不到，但观察力天下第一的吴喆眼中，自然无可遁形地被注意到。

    玄武皇亲自派出来的两名护卫，举手投足间有种特殊的协调性，会让吴喆联想到什么？

    如果用小说作比喻的话，自然是倚天中被曾用来对付张无忌的喇嘛阵了。

    这两名侍卫很可能是玄武皇手下某种隐秘的高手阵法中的两人，被临时派来保护自己。

    那么吴喆若不种下一颗种子以策后患，还真对不起这么好的机会了。(未完待续)



 第1169章 奇怪的声音

    

    吴喆猜对了，这两位护卫还真的是玄武皇暗中筹划的一个联手战斗序列的两员。

    战斗序列共有七人，有着类似于天罡北斗阵之类的七星阵功法，令他们可以合众攻击防御，威力非凡。

    七星阵名字很俗，不过效果真的不错。七个九星侍卫联手，绝对可以制衡一位玄月阶高手，甚至可以说不弱于龙老的鼎盛期。

    虽然这个战斗序列人数不多，但彼此之间血缘相连，先天就适合联手，更都被专心安排几年的时间去适应群体战术。再加上玄武皇以武国之力，提供各种灵丹晶石供养出来的武学体质，还有三圣宗的武学基础辅助，几位联手护卫提升的水准完全不是寻常人可以比拟的。

    唯一可惜的是，几位联手护卫都是到了九星便再也难以提高，毕竟是揠苗助长出来的高手。月阶的突破可是非常仰仗天赋和因缘巧合的，所以他们都没有成为月阶圣者。

    玄武皇也没有另外选择人再填充其中，因为其他人虽然可以有更高的培养潜力，但却缺乏联手的先决条件。玄武皇手底下不缺乏月阶圣者，为了联手效果，自然只能继续使用这一组九星高手。

    “味道如何？”吴喆自信地问两位九星侍卫。

    “周姑娘早有厨艺之名，果然名不虚传。”两名侍卫赞不绝口。蟒老在旁也是夸奖。

    吴喆心道：你们吃的薯条可是加了料的，当然味道会不错。

    玄武皇亏了。

    若不是怕太过张扬，玄武皇会将七位联手高手一起派出。而且考虑到齐国一向不搞歪门邪道，不会像自己那样攻击萧若瑶之流，那么周芷若自然是基本安全的，这才仅仅派出两名能够彼此联手的九星侍卫。

    仰仗联手技能。他们两人联手，威力已经不逊于一位月阶圣者了。

    只是玄武皇失算，完全没想到自己要派员保护之人。竟然就是坑害自己最惨的。这派两人加护的举动，反倒是给自己的秘密力量埋下了一颗定时炸弹。

    “周姑娘做东西相当新鲜啊。以前都没有吃到过类似的东西。”侍卫赞道。

    换另一个时间的对应时间，土豆都还没有引入中国呢，吴喆心道。

    当然她表面上嘻嘻哈哈道：“我府里还有不少的好吃的。两位若不嫌弃，尽请去坐坐品鉴一番。”

    “周姑娘的邀请何敢推却，只是我两兄弟身份低微……”

    “你们若是身份低微才怪了。我虽然有点自傲，但也原本以为皇上会再派遣一位月阶圣者。可是皇上派了您二位来，绝对是出于信任。而且刚才两位疾奔之后气息匀缓，小女子望尘莫及……”

    吴喆口中谦逊的自傲之意。说的是自己受到玄武皇重视。

    两人也不在意，呵呵笑道：“周姑娘自然不是自傲，若是墨王子在武都，只怕他要自己跟来。而且周姑娘您相当聪慧，我们兄弟七人都不是混饭吃的。”

    他们自然是听出来女孩儿说皇上不派月阶圣者却派他们两个来，是因为他们相当特殊，不弱于月阶圣者。这可算是一种慧眼了，而且还是一种变相的夸奖。

    这姑娘说话真的让人听着舒服啊。

    于是两人云里雾里地开始和吴喆聊了起来，接下来不知不觉就被套出了一些情报。

    即便是蟒老在旁，也没有留意吴喆是在套话。

    对女人。这个时代的人还是不习惯留神的。毕竟女间谍、美人计什么的说法虽然存在，但由于信息传播的不顺畅，距离这个时代的通用观念还有点远。

    可怜的两名侍卫。就这么被吴喆套出了七星阵的口风。

    她也没客气，暗自庆幸在食物中添加了药剂。

    就凭齐国茯苓长老和武国蝎老两位药和毒高手的水准，在薯条这种东西中下点药沫简单至极。

    即便两位九星侍卫江湖经验不低，但第一次吃这种东西，自然没有察觉任何东西。

    吴喆下的是一种限定条件的药石。成分会暂时潜伏在身体里，到了自己使出犹如药引子一般的成分后，埋下的效果才会发作。

    哪怕是不确定日后是否可能再遇到这两位九星侍卫，但吴喆可是喜欢埋地雷的主儿。

    四人继续披星戴月地疾奔，渐渐接近了山顶平原。

    “嘟————”

    吴喆骤然听到了一种特殊的声响。极低的音频感，像是哨子的声音。

    两位侍卫都没有察觉。但吴喆异于常人的听觉系统令她立刻惊觉。

    有情况？！吴喆心中惊呼一声。

    蟒老疾奔靠近吴喆，手比划了两下。

    看来这位老者凭借月阶圣者的水准。或者是某种江湖元老的直觉，也发觉了一些异常。

    月色下，吴喆和他交换了一下眼神儿。

    蟒老做出提醒她的表示。吴喆点点头。

    部署在山顶平原附近的守备军营很安静，好像根本没有什么异状。

    但吴喆和蟒老都明白，军营里可没有太多高手。即便是真的有敌人入侵，也难以说会被军营的驻军发现。

    这个地方的驻军某种程度上就是个摆设，或者换个说法就是竖起来一面旗帜，表明此处已经由武国暂时占据。

    本来这个山顶平原就是三国交界之处，普通平民缺乏开垦能力，一方统领或者国家势力顾虑战争都不肯开发，而且也没有这类意识，所以才被吴喆用来搭建圣域。

    现在看来，似乎还有第三方势力觊觎这里了？吴喆心里估算着。

    蟒老让吴喆和两名侍卫殿后，隐匿于一处密林中。自己则略微纵身靠近军营打探，不多时他又悄然飞纵回来，低声道：“军营中没有异常。”

    “这么说八成不是国家势力？”吴喆纳闷。那还会是谁？想了想一时没有头绪，建议道：“咱们进入平原看看。”

    “周姑娘，老夫不建议涉险。”蟒老犹豫地劝诫道。

    吴喆耸耸肩膀：“若是其他地方还好说，可这里现在是皇上圣恩沐浴之下新冠名的圣域，难道咱们就这么打道回府。”

    蟒老想想也是，叮嘱两名侍卫千万留神防卫后，一起悄然潜入山顶平原。(未完待续)

    5201高速首发妞非在下最新章节，本章节是第1169章 奇怪的声音地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！



 第1170章 隐匿的武者



    古怪的鸣声被吴喆和蟒老查觉，军营却没有半点反应。这主要是声音的低音段，而且这种声音就是为了避免寻常人发觉的一种联络方式。

    吴喆心中担心双小龙的安危，同时也搞不明白会是何人有心思对山，这些人对吴喆来说也不完全是陌生人。

    他们是魔音谷的余孽。(未完待续。)



 第1171章 夜林夺宝

    

    可怜的魔音谷，就剩下点渣渣武者了。

    要不怎么说吴喆坑人呢？在偷袭宣王子、墨王子的时候，非要将魔音谷的很多特征摆在明面上，还冒出了一个什么水儿的名号。

    特别是在宣王子兵败如山倒的时候，她还运足了玄气力量吹起了蛊惑人心的魔音，导致近三万奇袭军啸营。

    大家都zhidào萧若瑶是个天才，但谁能zhidào她已经在与魔音谷的对招之间，不仅弄死了诸多高手，甚至抢了对方当家的宝物，还学会了秘传的魔音？于是查询所有的结果，令人疑惑的矛头自然指向了魔音谷。

    这种情况下，换谁都会觉得，魔音谷的反叛大有疑点。别说玄武皇，就连齐国的齐王看到谍报，都要怀疑是否魔音谷是被萧若瑶给策反了，帮助齐国坑了武国。

    正好魔音谷的诸多高手完蛋，没有了当家人，而且秘籍已经进献给了武国的三圣宗藏经阁。

    作为一位疑心极重的当权者，玄武皇自然毫不客气地放弃了魔音谷这块鸡肋。

    当然不可能用武国的势力消灭魔音谷，否则未免留下不好听的评价。所以他毫不客气地借助江湖仇杀为名，将魔音谷在江湖上抹去了。

    不过所谓百足之虫死而不僵，魔音谷终归还是留了一点余孽的。

    “琴青今晚是我们复兴魔音谷的第一步！”一个青黑夜行衣的青年男子低声对身边几位同伴说道：“这四个半大小子和小丫头，就是藏匿了《圣斗士》的关键人物！”

    他以黑布蒙着面目，身后背着的是一支箫。正如箫老、琴老之类的说法，他们的青年人就是某某青的称呼。

    “箫青，我们都明白！虽然这次可能得罪武国，但咱们下手干净利落一点。<>相信不会留下马脚！”一位同样服饰，但身后却是一架缩小版的琴。

    两人身边几位手下也是用力点头。几人都是夜行衣打扮，黑巾蒙住了脸部。

    现在偷袭山兵刃未免意义不尽然，还是亲切地称呼为家伙更合适。

    这些称手的兵刃是发挥魔音效果的贵重物品。简直就是魔音谷每个人的半条命。若非是怕暴露身份，谁舍得托付给别人啊？此刻复兴大业患难与共，只能提心吊胆地暂时让同伴保管了。

    特别是缶青一向胆小人又懦弱，箫青等年轻首领若非无人可用，否则绝不会带他出来。这时候也就安排他看一下武器。

    箫青为首十几人离去远了。缶青用包袱裹着一大堆的家伙靠着一棵树蹲了下来，哼哼唧唧地嘀咕道：“就是不信任我，不就是星级低一点吗？我可比你们其中不少人入门时间早……”

    正嘀嘀咕咕，缶青突然觉得脖子后面一凉。

    “嗯？”缶青摸了摸后脖颈回头望望。是夜风寒冷吗？周围林景树枝微微摇曳，夜色正浓中半个人影也瞧不见。

    他心里有点发虚，缩了缩脖子想找个干净的地方坐下来。

    倏——

    脖子后的凉意骤然又来，这下缶青觉得不对劲了，噌地一下跳起来，定睛回头一看。

    只见自己刚才靠着的树旁边正站着一个白衣女子，披头散发的，也看不到面容，只感觉她好像整个人忽忽悠悠地晃来晃去。<>

    “鬼、鬼、女、女鬼……”即便是江湖人物，缶青也浑身寒毛倒悚，嘴巴咔吧吧说不利落。

    他就感觉自己的双腿犹如灌了铅一般，想要逃开却又跑不动。

    “长夜漫漫——无心睡眠——”一个女子的阴森森声音在缶青耳边不断回荡。

    “……”缶青瞪圆了眼睛，整个人成了炸了毛的蔫鸡抖个不停。

    女子的声音飘忽不定，根本不像是活人能够发出的声音，在深沉的林夜分外令人毛骨悚然：“小女子以为只有我睡不着——原来公子你也睡不着——”

    “我、我不是公子……”缶青快要哭出来了。

    虽然女子的声音富有一种柔美之韵，似乎有美女的那种清泠之音。可是偏偏阴森恐怖，在林夜之间犹如富有某种魔力似的直刺人心，令缶青的小心肝儿颤抖不止。(未完待续……)<>

    小提示：按回车[enter]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。<>读妞非在下,请记好我们的地址:,下载妞非在下请到<>



 第1172章 女鬼啊!

    

    m

    女鬼自然是吴喆装扮的。头发披散开，加上原本的白袍稍微解开束带后被风催动，没有比这更简单的cosplay，完全可以扮作随风乱飘的女鬼。

    “我、我不是公子……”

    听到眼前这个叫作缶青的年轻人如此说，吴喆都快笑出来了。

    刚才她潜行过来，早已经听到了不少的谈话内容。再综合考虑他们武器的特征，已经可以猜出就是魔音谷的余孽。

    吴喆倒是没有打算亲自动手斩草除根，毕竟这些人的玄气水准已经不足以引起她练武动粗的兴趣。而且她也不是嗜杀之人，将十几个虾兵蟹将擒走交给武国人员处置就好。不过先戏弄一番或者用来给双小龙练练手未尝不可。

    在夜色辉映的林间，吴喆继续扮女鬼：“公子说的哪里话来？若非是你，如何有我们定情之物？”

    吴喆白皙的手指一指地上包袱皮裹着的鼓囊囊一堆。

    缶青都快哭了，心中暗叫：哪位师兄弟惹了女鬼？或者是始乱终弃什么的令她死于非命，结果现在找上门来？

    不怪缶青没有怀疑吴喆是个大活人。这个世界人的观念从来没有否定鬼神的存在。

    吴喆的玄气水准已经九星，甚至有过之而无不及。在修炼了鹰老等人和三圣宗藏经阁的轻功身法后，只要稍加控制，就可以令自己整个身形飘若柳絮。

    之前纵跃惊骇了世俗之人，就被人错认为狐仙，也是这个道理。

    现在在暗林夜风之中，吴喆白裳飘飘，在几根杂草上晃啊晃的，整个人就好像脚不着地似的。

    不。就好像根本没有脚似的，人好像没有重量在随风摆动，这换了谁受得了？

    饶是蟒老在暗处瞧着。也要心中暗赞一声好轻功，何况缶青这种只有两三星级的小武者？

    还有吴喆的声音似远又近。用了上乘的玄气控制却没有玄气的刻意激荡感，绝对像极了女鬼的呢喃。

    若非吴喆担心蟒老等人查觉自己的底细，没有敢用魔音或怜音，否则在扮女鬼的伟大事业上还会更上一层楼。

    “不、不会吧……”缶青瞧着吴喆的白皙手指。

    这皮肤好白啊，不着半点血色在月色下似乎都有点透明的感觉，谁家的女子能有如此好的肤色？绝对是女鬼才有的！

    吴喆的手指不放下，他哆哆嗦嗦地小心肝一个劲儿地发颤。

    他拼命地想挪动双腿，可是即便是强催玄气。却怎么都没有反应。

    不是玄气的缘故，不是封穴的感觉。缶青心中还稍作盘算，就清楚这已经超出了作为一个武者的认知范畴。

    没有别的解释，肯定是鬼吊魂的缘故！本就生性胆小懦弱的他快要吓得尿裤子了。

    据说人的魂魄被鬼抓牢了，人便动不了。也有说法是影子被鬼猜到了，便也迈不动步子。缶青一时间想起了很多的传说。

    两只脚就好像是木桩子一样扎在了地上，即便是双腿发软却也不能倒下。

    可以说，他的两条腿简直就像是变成了僵尸腿，上半身发抖的时候，却直直地杵着不动。

    他自然不知道。最初自己后脖颈被清风吹动的两下，便是被人下了药。

    当然是吴喆弄的。

    而且为了确保效果，吴喆第二下是用了一点玄气力道的。加快了锁腿脉药粉的效果。她的玄气与众不同，月阶以上圣者还好查觉，这位缶青只能自认是撞上鬼了。

    缶青声音颤巍巍地说道：“这些东西都不是我的。”

    吴喆手指也不放下，兀自指着那包东西。

    “姑娘你若是想要，你便拿去……”缶青这时候只盼着女鬼赶紧消失，哪里还顾得上自己同门的武器是否安全？

    吴喆不禁觉得无趣，怎么这么容易就投降了？

    于是她飘飘悠悠地就过来，一只手遥空一挥，将包裹擒入控制后又飘然而去。

    缶青看着她瞬息不见的身影。整个人兀自还傻在原地不能动弹。

    他还以为惊鸿般出现的女鬼，将他三魂七魄都唬得出了窍才导致身体不听使唤。可实际上就是吴喆下的药还没有失效。

    蟒老和两名九星侍卫憋着笑。远远追上了吴喆。

    “那个笨蛋竟然将周姑娘视作鬼魅吗？当真是唐突佳人，待老夫去教训一番。”蟒老一边跑一边露胳膊作态。

    吴喆掂量着包袱笑道：“他中了我的脱筋药。半个时辰都动弹不得，不急着收拾。先去看看那些人的热闹才是。好像他们的先遣已经拦住了我带的几个小家伙，也不知道那几个小家伙能不能顶得住。”

    蟒老心中暗笑，周芷若忒也能装大辈儿，口吻听来老气横秋。那几个孤儿一口一个成了她的小家伙，就好像是她培养的什么人才似的。

    “这包裹中是什么？”九星侍卫好奇问道。他的耳力远远不及吴喆，没有听到刚才那些人具体的对话。

    “好像是魔音谷的兵器啊，我猜的。”吴喆一副我很清白，从来没接触过魔音谷的样子。

    “魔音谷？周姑娘算无遗策，必然是猜得中的。”蟒老眉头一皱：“是魔音谷的余孽？他们妄敢背叛我们大武国，这些家伙一个个都该绑上绞刑架。”

    “蟒老就是好说话。”吴喆打趣道：“该千刀万剐、挫骨扬灰才是。”

    两名九星侍卫呵呵赞同：“周姑娘说的是极。”

    不远处就是山顶平原一处密松林，三人潜行过去，只见有两名魔音谷的余孽弟子已经拦住了四个年轻人，余下的魔音谷众人则是环形包围状。

    之前吴喆等人听到的暗鸣声，就是负责监视的魔音谷弟子的报信声音。

    “小家伙，投降吧。”魔音谷的弟子哼哼两声，颇为不屑地说道。

    就吴喆去偷听和装女鬼的这么一小会儿，双小龙已经身上不少伤痕。两名女孩儿帮忙压住阵脚，这四个小家伙还挺顽强地与魔音谷的弟子对抗。

    吴喆撇撇嘴，暗道一声这几个圣斗士信徒真不争气。虽然勇气和毅力可嘉，但是居然连两三星的武者都打不过啊。(未完待续)

    5201小说高速首发妞非在下最新章节，本章节是第1172章女鬼啊！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！



 第1173章 武力高欺负武力低

    

    m

    看到双小龙已经被魔音谷的低级武者击败，吴喆大感失望。

    未免输得太快了啊，连那个什么好像叫琴青、箫青的两个为首者，都没有露面，小家伙们就趴地上了。吴喆暗自摇头，腹诽一句男人太快果然不招待见。

    其实这属于吴喆眼界太高，已经完全看不起低水准的武者了。

    可对于双小龙这种刚接触武技不足一个月的他们，两三星的武者已经是犹如山一样高的存在了。

    “认输吧。”魔音谷的武者再一次敦促。

    若不是提前被箫青告知尽量不要下杀手，他们才不会这么有耐心。

    “不、我还能打！”寇小仲挣扎着起来。

    他的胸口已经被打出了一处深深的掌印，肋骨也断了一根。换作寻常的少年，只怕是已经痛得在地上打滚了。

    旁边徐小陵的伤势也不轻，一条胳膊已经脱臼了，正在满头大汗地想要自己扳回去，嘴巴上虽然没有说什么，但目光中满是刚毅。

    “他们肯定不是什么好人，千万不能投降！”宋小致和石小璇各自搀扶着双小龙，叽叽喳喳地说︾着。

    两个女孩子还是没有江湖习气，居然还能有心情在这时候明言敌人的好坏。其实用得着说吗？能攻击自己的当然是敌人啊。

    魔音谷的两位拦路武者向树林中偷瞄一眼，没有看到自己首领的反馈，觉得心中有点没底。

    这里毕竟是对方的地界，平原外围的上坡道沿线有武国的几千军队驻扎。万一是被人发现了异常，猛地围攻上来，绝对够众人喝一壶的。

    “小家伙！还不认输，更待何时！”一名魔音谷的武者呵斥了一声。身形前纵出掌又要攻击寇小仲。

    “呸！”徐小陵一声喝，勉力提气挡在自己兄弟面前。刚刚恢复的胳膊勉力抬起，双手一翻向前格挡。

    魔音谷的武者嘿嘿一笑，知道对方的玄气低浅，根本不是自己的对手，浑不在意地准备对掌。

    嘭——

    对掌声响起。徐小陵又是一口血喷出。

    魔音谷的武者正得意，突然一个小身影一闪，居然是寇小仲紧接着欺上，补上了一拳。

    武者大意之间，一时来不及反应，硬生生吃了这一拳。顿时五内剧痛，只感觉对方的玄气似乎远不是一星那么简单，竟然在自己的经络内不断旋转，破坏着自己的经脉。

    他身形猛地一晃。

    这时。宋小致和石小璇居然又攻了上来。

    唰唰——

    两女居然一人一包药粉抛打出去，将武者打了一头一脸白。

    虽然不是剧毒，但这是麻醉粉，顿时令武者的气脉一乱，使得刚刚侵入经络的螺旋劲气造成更大破坏。

    这位倒霉的武者咽喉一甜，嘴角渗血，踉跄着向后倒地。他的同伴赶紧抢上，一把拽起来跃后十几步。

    “呵呵呵。你大意了。”寇仲大乐，与宋玉致和石小璇一起击了一下掌。还做出了噢耶的动作。

    隐藏在暗处的吴喆偷笑，想不到之前随意地教给他们的一个动作，竟然就学会了。

    不过寇小仲的下一句话令吴喆脸垮了下来：“一定是女神的小宇宙令我们在一瞬间充满了力量！”

    “没错，刚才一瞬间，我还以为自己会受到重伤起不来。”徐小陵也已经快速跑过来，刚刚吐过血受伤的他非常迅速地在恢复伤势：“想不到吐了口血之后。好像没啥事儿。”

    “不知道女神在哪里啊……”宋小致无限怅惘地感慨。

    石小璇坚定道：“女神一向不出现在战场上的，她会在暗处指引我们走向胜利！”

    他们身上的伤势，很大程度上是因为吴喆的血对生物的改良。虽然双小龙他们不知道这个细节，可是却更加促使他们觉得身体里被女神灌注了力量。

    “好，在女神的小宇宙照耀下。我们还有一个敌人了。”四个小家伙意气风发地准备干掉下一个武者。

    在他们眼里，身着青黑夜行衣的敌人只有两人。其中一人受伤，另一个也不在话下。

    当然没受伤那个正在救治自己的同伴，刚才那一击竟然比预想的伤得重。

    “少得意！”箫青和琴青突然率众跃了出来。

    这一下，四个小家伙傻眼了。

    敌人一下子增加了几倍，十来个武者呈包围状围拢过来。

    在暗处的吴喆轻轻摇了摇头，心中暗叹：一两个打不过，这就要围殴啊。

    这时，悄然潜入平原多处休息房内观察的九星侍卫已经回来，悄然向吴喆汇报：“禀告周统领，这些人用的是迷香。没有什么大碍，两三个时辰后就都能自然醒转。”

    “辛苦了，他们在搞包围，咱们就以牙还牙吧。”吴喆手一挥，九星侍卫和蟒老都散开。

    林间空地上，四个小家伙开始盘算。

    “风紧扯呼？”石小璇低声道。

    难得她学了几句黑话，在这里用了出来。

    “圣斗士面对强敌也没有退缩的。”徐小陵不同意：“至少打打看。”

    寇小仲脑子更灵活一点，提声道：“你们抓我们做什么？”

    他已经看出来，对方没有置自己几人死地的念头。

    他们猜得不错，箫青和琴青等人自然是不想杀人，毕竟这里算是武国地盘，更是武国大红人周芷若直接布置人员的所在。

    箫青客气地拱手道：“听闻几位小兄弟有几本奇书，某等想要借阅一番。”

    寇小仲等人一听心中便明白了。

    “你们说的什么，我不懂哎。”寇小仲演技不错。

    琴青没有那么好的脾气：“敬酒不吃吃罚酒！”

    寇小仲立刻明白赖不掉，撇嘴道：“你们这算是大人欺负小孩儿吗？”

    “玄武不论年纪。”箫青笑道：“某不才，只是以武力高欺负武力低。”

    “这都讲得出来？我没话说了。”寇小仲拉开架子准备再打。

    “毋庸废话，擒住再说！”琴青身形如风，猛地冲了过去，双手一张直接擒向两个女孩。

    可惜，一道白色的身影如电般抢在女孩身前。

    没有什么反抗感，琴青的身形就僵在了半空中。

    “武力高欺负武力低？”冲过来的吴喆嘿嘿一笑：“说的很有道理啊，就这么办！”(未完待续。。)



 第1174章 养成小英雄

    

    突然出现的少女，自然就是吴喆了。

    之前的男子会把她视为女鬼，是因为她故意蓬头散发在半空中飘啊飘的，而且声音飘飘忽忽听不出远近。

    但现在她以惊人的速度突然冲进战场，一只手拎着整个人僵住的琴青将其完全制住，这表现的可是玄气武者的水准了。

    “好快的速度！琴青居然一招就被制住了？”箫青等人都没有看出吴喆到底是如何出招的，只觉得眼前白色的身影一闪，下一个景象就是少女单手拎起壮男了。

    啪——吴喆随手将琴青扔了出去，斜斜抛出了十几步远，重重地摔在了地上。

    “啊。”魔音谷众人齐齐惊呼一声，环形包围圈的他们却没有上前接住。

    毕竟他们魔音谷可不是什么正能量充沛的名门正派，而是彼此之间勾心斗角不轻的枭雄汇聚地方。在吴喆身形如电的震慑下，每一个人都担心自己会露出破绽被趁机袭击，所以反而彼此渐渐聚拢，根本没有人愿意去接住琴青。

    “真没人情味。”吴喆哼了一声。她瞧出魔音谷众人一个个都各打小算盘，甚至不肯为同伴涉险。

    倒是吴喆说话的语音悦耳动听，魔音谷众人心中都是一动。

    他们都是声音的行家，只觉得这女子的声线宛如有一种韵律，简直是天生的魅音内含。这可是一种先天可遇不可求的好嗓子。若是修习魔音谷的功法，即便不用乐器，也可以有不菲的成就。

    甚至有几个人彼此交换了一下眼神，就要有人出言。

    “噤声。”箫青怕众人讨论声音容易暴露身份，赶忙提醒不要叫出什么魅音的说法。

    另一边，被丢在地上的琴青哼也不哼一声。这可不是因为他硬气，而是浑身的经络乃至于嗓音都被一股莫名的玄气封锁，整个人僵得像是一根木棍。

    往日里琴青在面对美女的时候，恨不得身体特长可以比金刚石还硬。

    今天是眼前这位美女让他瞬间就硬了起来，可是他却是相当惨了。身体就好像完全成了筷子。甚至跌在地上的时候，整个人还在地上弹了弹。就差地面软一点，就可能硬挺挺地杵进去。

    当然若真的如此发生了，琴青完全可以改名叫琴日帝（地）了……

    “敢问这位姑娘……”箫青试探着开口。

    箫青刚想出言询问吴喆的名讳。以寇小仲为首的四个小家伙他们却欢叫起来：

    “女神！”

    “女神！”

    这是双小龙的称呼，他们两个完全忘了身上还在缓缓流血的伤口，高举着手臂跳了过来。

    “芷若姐姐！”这是石小璇和宋小致的。

    吴喆暗自挠头：四个小家伙口中的女神，该不会就是指……

    没错，双小龙他们就是将吴喆奉为女神。

    经历了风风雨雨。孤儿们猛地遇上了能够奇迹般救人的女子，还传授给他们各种功法，甚至还有圣斗士之类的书籍。对于这些世界观正在建立中的小家伙们来说，已经毫不动摇地建立了女神的崇拜信仰。

    若是没有另一个世界的心理医生，他们这种思想是改不了了。

    他们甚至没有问女神为何能出现在这里，而是觉得天经地义。

    四个人围拢过来。

    吴喆摸了摸宋小致和石小璇两个小女孩的脑袋，纠正：“要称呼我周统领。”

    她不喜欢别人称呼自己姐姐什么的，更不打算当四个孩子的师父，而只是恶趣味地享受养成的快乐感。嗯，相当不负责任。

    不过她心中还给自己找了理由：在北边的宗主老头没认可过。咱可不敢轻易收徒弟。

    石小璇相当乖巧，主动帮吴喆肩头的包裹取了下来。

    对面的那些魔音谷众人看着包裹有点眼熟，但还不知道，这里面装的都是他们的兵刃兼乐器。

    “为何要称呼为统领？该叫女神或姐姐啊。”几个孩子不明白。

    很快，他们四个彼此交换了一下眼神，显然不接受官职称呼，居然齐齐叫道：“女神姐姐！”

    吴喆晕，这可比刚才还要让人听着头痛。

    “女神姐姐！他们想要抢我们的宝典！”寇小仲叫道。

    不消说，自然是《圣斗士》全集了。

    刚才箫青等人一开口要东西，四个小家伙就想到了这个可能。这一套在另一个世界只能算是经典的东西。在他们的心中却是宝典。

    “那你们不考虑给他们啊？”吴喆问道。

    “不行！这是女神传给我们的宝物，一定要用生命去守护！”寇小仲叫道。

    徐小陵也是狠狠点头。

    这算是表忠心吗？吴喆无语，赶紧纠正错误观点：“万一你们有危险怎么办？他们可是比你们的玄气等级高。”

    “有危险也要打，玄气等级高也不意味着打不过。”寇小仲相当有决心。

    吴喆突然想到一点：双小龙的修炼之道也许就在这里。原著中两人也是类似的成长途径。

    自己属于懒汉走大运型的修炼方式。可不适合他们。

    徐小陵看出女神的担心，赶忙道：“若真的太厉害了，我们会跑的。”

    “那么我将你们对战敌人的要诀归纳为一句话吧。”吴喆想了想，伸出手指晃了晃，叮嘱双小龙道：“稍强要拼命，太强得逃命。”

    “说的太对了。”双小龙一琢磨就明白了：“我们一定牢牢记住这个要诀！”

    宋小致赞叹道：“女神姐姐言简意赅啊！”

    “其实这是你们想到的。我就是稍微归纳下。”吴喆谦虚。

    四个小家伙叽叽喳喳：“朗朗上口，还有道理，果然是只有女神姐姐才能做出的归纳。”

    “你们当我们不存在吗……”对面已经聚在一起的箫青等魔音谷众人，喃喃地低声抗议道。

    吴喆听他们这么说，毫不犹豫地将手一指：“寇小仲，徐小陵，他们比你们强，但只是稍强，该怎么办？”

    “和他们拼命！”寇小仲和徐小陵就像是打了鸡血似的，抡起拳头就朝敌人冲过去。

    吴喆笑盈盈地给他们瞭阵，暗自屈起手指，准备随时用类似弹指神通的手段来保证双小龙的安全。

    哎呀，还真的有点英雄无敌的养成感。吴喆心中琢磨。(未完待续。)



 第1175章 弹指玄气

    

    “他们当我们不存在啊……”箫青等人心中相当悲哀。

    眼看着身上还有点流血的两个年轻人，突然就打了鸡血地冲了过来，都吓了一跳。

    这个世界没有敢死队的说法，但悍不畏死的感觉还相当充分的。

    箫青等人本来摄于吴喆的身法和出手有点心虚，但见她现在居然纵容两个小家伙冲上来，不禁大喜：可以擒住他们来要挟了！

    算他们聪明，至少他们没有抱着打倒白衣少女的打算，而是直接选择了劫持小孩子要挟秘籍。

    可怜的魔音谷余孽啊，在缺乏情报运作的情况下，根本不知道周芷若是达到了九星水准的高手。即便不使用进化机体的作弊功能，也绝对是捏蚂蚁一样就能碾碎魔音谷的战五渣渣。

    他们现在听对方的对话可以明白这白衣少女就是周芷若，但并不清楚对方的实力水准，只是知道比自己等人水准高。

    很快，魔音谷众人就看出来少女的玄气水准有多厉害了。

    “先是一个和一个打，其他人别乱动。”

    当寇小仲和徐小陵冲到了魔音谷众人面前的时候，吴喆突然出言喝了一声。

    这一句话，就让众人的心神一震。甚至有心神不定的，都会一时怔住。

    至少是高出数个级别的震慑力，才会造成的结果。

    “六星玄气？”箫青低声叫了一句。

    按照他的刚刚四星的水准，根本估不准吴喆的等级。

    他的话音未落地，寇小仲的拳头已经到了眼前。

    嘭——箫青急忙向外封了一拳，却觉得自己抵挡处的手臂外侧生疼。

    另一边，琴青也与徐小陵对了一拳。感受也是相同。

    周围人本来也要一起钳制寇小仲，

    “哈哈！原来你们也不强嘛！”寇小仲大笑。

    其实他已经被箫青反弹的力道震得倒飞出去。在地上打了个滚儿，爬起来叉腰叫道。

    徐小陵和他也是一样，被琴青的拳力反弹出去，但身上受伤不重，很快也爬起来。只是平日里不喜欢斗嘴的他，并没有像旁边兄弟那样乱叫。只是哼了一句：“不过这样。”

    平时这就是死鸭子嘴硬的叫嚣，但现在所有人都不会这么想。

    “若非她出言……”箫青本想辩驳一句，但突然意识到自己是众人首领，如何能自己跌身价地与人争辩？

    他想的是自己受到了干扰，而没有能与小孩子当真打起来。

    同时，箫青暗道一声惊，那周芷若的声音竟然如此影响自己发挥，果然大有修炼魔音的底蕴。可惜自己的师尊已经被齐国的萧若瑶偷袭陨落，否则带回宗门善加调理。说不定就是一个天才小师妹。

    可怜他不知道，就是眼前的这位少女让他的师尊陨落的。甚至可以说，整个魔音谷的陨落都与她直接相关。

    “继续打来！”寇小仲叫了一声，与徐小陵又冲了上来。

    箫青心中发怒，玄气灌注右手，准备一掌将小家伙打断肋骨什么的。

    可玄气刚刚提到了手臂上，却觉得手臂肘部微微一痛。好像有一个细小的暗器击中了自己的穴道，竟然令运好的玄气卸了一半。

    结果这仓促间抵挡的手臂。没有将攻来的小伙子打伤，而是恰到好处地接了一招。

    “咦？”箫青低低呼了一声。

    同时。他居然也听到身边两步外的琴青也是低低惊呼一声。

    两人似乎遇到了同样的情况，竟然被某种暗器打得无法全力施为。

    而主动攻来的两位少年却是得理不饶人，半个呼吸的休息时间也不给，直接又是一个横扫腿，和一个黑虎掏心就继续攻了下一招。

    箫青赶紧重新凝聚玄气，准备这一招将对手打伤。

    自己已经四星玄气。要收拾一个刚刚摸到一星境界的小孩子，那还不是轻而易举？

    可是下一个瞬间，他骤然又感到自己腰肋之间微微一痛。

    “哎？”箫青又是一声惊异。

    他这会才算是发觉，自己是被人暗算了，而且是非常有技巧的暗算。

    箫青将目光投向远处那位少女。

    只见月色下的少女。白衣飘飘然，双手各捻指如兰花，脸上带着一丝似笑非笑之意。

    下一瞬间，箫青下意识地又去防半大小子的第三招。

    这下看的清楚了，那少女兰花指微微一颤。

    弹指玄气！

    不是暗器，是玄气修练到了九星境界，才可以修炼到登峰造极地步的弹指玄气。

    箫青立刻明白自己的关节穴道中了什么暗算。

    外肘部又是一麻，果然气力只剩了一半，堪堪抵挡了半大小子的攻击，根本难以反击。

    他只是在一些典籍中看到了这个记载，也听族中人说过弹指玄气可以伤人。但像这种能将伤害穴道的准度，控制到刻意消弱自己的玄气水准的程度，可就闻所未闻了。

    入微？她是月阶圣者？！

    斜眼看一下身旁不远处正在动手的琴青，他居然也是无法用玄气击伤另一个半大小子。能在同时用弹指神通控制几十步外武者的穴道，若不是月阶圣者如何解释这种精确？

    箫青浑身一抖。

    月阶圣者？那根本就没法打。

    “别胡思乱想，好好当陪练。”吴喆看出箫青心思紊乱，立刻提醒一句。

    箫青听了也是一激灵，对方说什么当陪练的事情没有放在心上，反而是想要逃走了。

    念头一起，他抽身疾退。

    嗖嗖——两声划破空气的异响。

    箫青应声扑倒在地，双腿不受控制地抖个不停。

    “不好好打架的，都要扑街。”吴喆笑眯眯地说着。

    一旁正在和徐小陵动手的琴青，吓得一咧嘴。

    他也和箫青一样心思，发现了这女孩的实力可怕。看到箫青逃也逃不的，他干脆很老实地给徐小陵喂招了。

    “这就对了，孺子可教。”吴喆满意地点点头：“一个不识趣的扑街了，其他的补上一个。”

    其他魔音谷的众弟子，也瞧出苗头不对。互相交换了一下眼神后，猛地炸窝一般各自以不同的方向逃开。

    可惜一道白色的身影，犹如闪电般拦截了所有逃窜者。眨眼间制住，噼里啪啦地将他们丢在了一堆儿。(未完待续……)



 第1176章 没吃饭啊?

    

    什么叫绝望的拦截速度？

    吴喆充分地让魔音谷的余孽弟子们知道他们自己的速度有多慢。▲∴▲∴，

    根本反应不过来的状态下，魔音谷众人就被一团白色的身影晃了一下，然后就发现自己已经身不由己地被丢在了一堆。

    像极了被经验丰富的猎手，射死的一大群兔子。

    “发生了什么？”还有弟子愣愣地朝上望着叶林树梢，身体却被压在了同伴之中。

    “莫非是闹鬼了……”有弟子喃喃地回答同伴或者说是心里安慰自己。

    他们不是没有见过身法快的。但像这样一阵风地就把一群弟子制住，除非自己的魔音谷谷主再世，否则还有什么人可以？

    莫非这女子已经是超越九星境界了？

    真的是月阶圣者？不少人想到了少女之前用弹动手指的方式展现出来的入微水准。

    “周芷若有这么厉害？”被压在最下面的箫青闷声自言自语。

    他被压着喘气都不容易，身体又是受制，能发出声音也算是不错了。就这样，他整个人基本就是在人堆里面，连个脑袋都没有冒出来，只闻其声不见其人。

    其实能说出话，已经是吴喆额外开恩了。凭她的水准对付这种三星上下的武者，完全可以做到凌空指力封禁他的咽喉。这可比一指头戳死人难多了，几位显现玄气控制力。

    “我们都会被杀！”有弟子低声惨叫。没法高声，被压着呢。

    更有弟子带着哭腔：“完了，我还没娶媳妇呢。”

    “我不考虑娶媳妇，死之前能让我一亲芳泽……”说了半句话，这名魔音谷的弟子目光飘向了几步外的吴喆。

    月色下的少女，在几位未娶媳妇的弟子目光中，宛然变成了林间狐媚一般的人物。

    如果说人之将死，其言也善。那么处男将死，其心必色。

    何况吴喆进化机体模样，本来就是照着人类最希望繁衍后代的趋势发育的。

    “能死在她的手里。也算是咱们牡丹花下死了。”一个肚子里有点墨水的年轻弟子哀叹了一声。

    其余多位年轻弟子嗯嗯点头。

    但是一位年纪较长的弟子低声道：“怕的是我们死不了，但是比死更难受……”

    “哎？死不了？”有年轻弟子兴奋之心大起，只不过他不是考虑活命的问题，而是想歪了：“你是说她可能拿我们当炉鼎什么的？”

    话音未落。不远处吴喆手指头一动，这个年轻弟子哎呀一声被凌空指力敲晕了。

    一时没有人敢说话了。

    年轻弟子心中有涟漪的期盼，而稍微有点经验的弟子却在心中暗道：“若是想杀早就杀了。如此擒在一起只怕是要给那两个半大小子练手！”

    被人强迫当作玄武练习工具，那可是对武者的一种侮辱。

    不过魔音谷的余孽们已经是丧家之犬，有人暗自琢磨能活下来就不错了。

    有人想要偷看众位弟子的首领。可是……哦，对了，箫青被压在众人身下，他是第一个被收拾的。

    “师兄，咱们怕是碰上硬茬子了。”有弟子低声道。

    “不用你说。”箫青心道这还不算硬茬子的话，还有比这硬的吗？

    要不，该说是这位少女身上哪里看着都挺软弹弹的，反而是她的对手比较容易硬吧……

    “谁的是你的对手！对。你叫琴青是吧？刚才听他们提到了。”吴喆叉着腰叫道。

    “晚辈……”琴青下意识地和徐小陵一样站正身形拱手道。

    话一出口就察觉不对，他暗叫自己怎么按照习惯将玄武水准高的称呼为前辈了，赶紧又改口：“小生……不，在下……琴青……呃……”

    “我说你晚上吃的什么？没吃饱吗？居然都结巴了。”吴喆叉腰训话：“让您动手打，又不是跳伴舞，你扭扭捏捏娘个什么劲儿？用点力气不行吗？”

    别说琴青。徐小陵都愣了。

    对手已经被堆着压起来的寇小仲早就跟在吴喆身边，嘻嘻笑着道：“师父是让你们真打。”

    他们两个半大小子是周芷若的徒弟？琴青和另一边那一堆人，都听到了话语中的明确称呼。

    “果然，她是要拿我们给徒弟喂招啊。”有魔音谷弟子躺在人堆中叹了一声。

    琴青眼珠转了转：“周姑娘……额，周女侠，在下怕出手控制不好力度……”

    “只要留一口气就行。”吴喆满不在乎地一挥手。

    “师父……”寇小仲在旁低声提醒：“万一伤筋动骨，容易耽误武学进境啊。”

    “就你心眼儿多。”吴喆邦地一下给他弹了一个脑崩：“如果你们俩总是这样怕对战中受伤的心理，还指望有什么后天突破？别忘了你们习武已经过老！”

    寇小仲和徐小陵，包括旁边两个丫头都凛然受教。

    吴喆恨铁不成钢道：“而且你们修习玄武已经小半个月了！居然才达到一星，实在太丢人了！”

    琴青等魔音谷的人听了直砸巴嘴。

    才修习玄武半个月，就已经一星了？不会吧……还什么丢人……

    魔音谷弟子打小习武时，哪个不是花了两三年才过了玄气初萌达到一星？(未完待续。)



 第1177章 听着耳熟啊

    

    “打吧，把这个半大小伙子往死里打。他防护不住攻击受的伤都是要自己承受的，只要把他给我留一口气就行。”

    这是吴喆对琴青说的话。

    心真狠啊，哪里是呵护徒儿的好话？琴青瞪着眼睛都听傻了。

    本以为周芷若抓了魔音谷众人当作练手对象，会是悉心教导徒儿的好师父，谁想到这话说的绝对够狠的。

    “啊，别伤到了。”石小璇关切地看了看徐小陵。

    当吴喆视线投过来的一瞬间，石小璇赶紧挪开目光，可是脸上微红的颜色即便在月色下也能被看到。

    天啊，现在小女孩真是早熟。吴喆心中暗叫一声。

    再看宋小致那边，果然这丫头目光也飘向了寇小仲，居然大有关切之意，似乎生怕他受伤似的。

    你们两个丫头未免太容易关心人了吧！吴喆心中哀叫。

    于是乎，吴喆瞧向双小龙的目光充满了一种羡慕嫉妒恨的情绪。

    这两个小家伙，估计毛都没长齐，居然就已经享有了主角光环？真是太让人嫉妒了。吴喆暗自恨得牙根儿痒痒。他们就该多被人打几次，不然瞧着就不爽。

    她开始考虑公报私仇的可能性。

    “琴青，你若是不肯尽力，我就不断地打碎你的手指。一根根地扳断，绝对让你觉得很刺激。”吴喆话语冷冷地说道。

    琴青愕然瞧着她，只见之前在月色下还大显妩媚的少女，此刻宛如某种暗夜中的恶魔现身，浑身兀然发出一种充满了威胁力的压迫。

    她绝对不是说笑。而是真的在我不尽力的时候，会毫不留情地扳断我的手指！

    琴青毫不质疑地得出了这个结论。这算是一种直觉，就好像可怜的小白兔面对大灰狼威胁的时候，会得出自己要倒血霉的推断。

    “女神师父，您让他尽力出手。莫非是……”但双小龙已经渐渐反应过来了，寇仲第一个叫道：“我明白了！你是让我们在生死之间体会玄武的一种直觉！”

    徐小陵啪地一拍巴掌，恍然大悟：“第七感！就像《圣斗士》书中所说，只有在战斗中不断体验生与死的考验，才能超越自己的*，让小宇宙爆发得无比剧烈！”

    “或者是第八感！”寇小仲也一副开窍了的样子。兴奋大叫道：“若是打死了我们，就绝对是第八感的体悟了！”

    他们的声音在夜林中分外响亮。

    幸好这里距离军营尚有一段距离，距离最近的居住房屋中的人又被迷倒，才没有人会发现林间异样。

    徐小陵也兴奋地叫道：“女神师父一定是要让我们体验什么叫作第七感。至于第八感那种更高境界的东西，绝对不是现在的我们能急于领悟的。”

    “没错。一口气吃不了一个胖子。”寇小仲摩拳擦掌：“我先来在战斗中领悟第七感！”

    他抢先冲向了琴青，嗷嗷叫着：“来打我吧！让我在战斗中领悟第七感！”

    宋小致惊声叫道：“小心别受伤了！”

    “伤痕是男子汉的勋章！”寇小仲头也不回地叫着，继而嘭地一拳与琴青对了一拳。

    琴青仓促间还是没有用出全力，右拳与寇小仲对拳导致身形一震的同时，猛地感觉左手小手指骤然一痛。

    同时，迅驰而过的指风之声才传入耳中。

    琴青身形踉跄站稳，凝目一看自己的左手小指竟然已经扭曲。

    他浑身汗毛立起，不单单是因为痛。还被震慑于弹指之力竟然如此迅疾，直接将自己的小指击得骨折。

    完全没有时间反应，根本看都没有看到。这种攻击随时可以将人打死，对于自己来说根本无从防御。

    琴青忍着痛望向吴喆，颤声道：“周姑娘，这、这……”

    “让你全力出手，只要不直接打死他，留口气就成。”吴喆微笑着道：“或者换成是你只留一口气。你自己选吧。”

    在琴青眼中，吴喆的笑容虽然美则美矣。但绝对属于诱惑人堕入地狱的魔鬼笑意。

    寇小仲也嘿嘿笑道：“来吧，有本事打死我！我直接领悟第八感！”

    不带这么玩的。琴青想哭。这魔女师父和疯子徒弟，怎么提出的要求都这么令人听着恐怖。

    “领悟你个头！他是我的对手！”徐小陵重重敲了寇小仲脑袋一下：“别抢了我的对手，你的在那边！”

    另一边，被堆成一堆儿的魔音谷余孽。

    “你们都给我让开……”众人为首的箫青双腿被制，还在试着将自己身上的众人推开。

    可是他体内的玄气就好像遇到了初春的融雪，怎么都调动不起来，自然难以推开身上的重负了。

    “师兄，别挣扎了，我们落到魔女手里了。”一个魔音谷弟子对箫青说道。

    箫青还没有死心，在师弟们的面前还摆出架子装模作样，咬牙切齿地怨恨道：“可恶，若能让我的身体动起来，我一定把那丫头折磨得欲生不得、欲死无能……”

    正嘀咕到这里，他的身体突然一动。

    只觉得自己的脚踝被人抓住，继而在人堆儿中被硬生生拖了出来。

    由于在专心挣扎，箫青没注意刚才发生了什么，瞪大了眼睛看着拖自己出来的少女。

    吴喆笑道：“你刚才说什么？我没听清。”

    “我……”箫青一阵心虚。

    其实稍微仔细想想就知道，箫青自己浑身经络毫无抵抗地被制住，对方的玄气修为绝对远超自己。哪里还敢当面造次了？

    “我、我……小生……晚辈……不不，是在下……箫青……”箫青都不知道该说什么，赶紧找个话茬做了自我介绍，却一时找不到合适的称谓。

    “哎？听着很耳熟啊。”吴喆哈哈哈一笑，伸手凌空一弹。

    箫青浑身一轻，经络内被制的玄气恢复了正常运行，身体重获自由。

    “哈哈哈！”箫青大喜，一个鲤鱼打挺纵身而起。

    “去打架吧，那个傻小子等着呢。”吴喆手指又是一弹。

    那弹指劲力居然在一块石头上撞出啪地一声响，继而反弹到了箫青的屁股上，直接将他打得跌跌撞撞往前十几步，正好面对了寇小仲。(未完待续)



 第1178章 开发自身武技

    

    “打架？和他打架？”箫青就怀疑自己耳朵听错。m.移动网

    “你这个学生上课不好好听讲啊。”吴喆将手指凌空几下弹动，一棵树梢上的枝条竟被她硬生生弹断，进而在接下来的凌空指力弹动攻击下准确地落到了她身前。

    吴喆凌空抓住树枝，啪地朝着箫青手腕上抛出：“打手板吧！”

    箫青岂能被她如此戏谑？看到枝条被抛飞过来，自然下意识地就要躲避。

    可是簌簌几声凌空指力响过，他身形一僵，居然眼看着枝条打中了自己的手腕。

    而且枝条上蕴含着极大劲力，啪地一下竟然将他的手掌打得肿了一大道子。

    简直好像是有人攥着他的手，拿着藤条直接在上面抽打一般。

    神乎其技！箫青在内的魔音谷众人简直看呆了。

    弹指功法本来就是罕见的本事，而能将这凌空指力控制到如此程度的，别说没见过，根本就听也没有听说过。

    即便是在林间隐秘处观望着的蟒老和两名九星侍卫，也是个个咂舌不已。蟒老自己暗酌，怕是鼓起十二分的精神去控制弹指力道，也不可能如此精确巧妙。

    “哈哈哈，先生抽板子啦！”石小璇和宋小致拍着手哈哈笑。她们曾经见过私塾中先生打手板，这种情况何其眼熟。

    寇小仲和徐小陵虽然没有上过私塾，但在吴喆刻意安排的洗|脑教育下，也经历了学堂教育，听人提起过类似的事情。

    两人也哈哈大笑：“能得女神师父的打手板，算你们荣幸吧。”

    箫青脸色发青。手掌受伤虽然痛，但他近来都是众人领袖，已经暗地里积累了不少的傲骨或者说是架子。

    被一个年轻的少女如此欺负，他拉不下面子啊！

    眼看他就要发飙或者说几句场面话，可是不远处的琴青突然道：“师兄，人在屋檐下，不得不低头啊。”

    “……”箫青一口气噎住。瞪着眼睛瞧着吴喆。

    “你们在来这里之前，就该要有所觉悟。既然你们想要抢夺东西，就别怪别人挟持你们了。”吴喆双手一摊：“现在我这个屋檐在这里了，他们四个小家伙可以躲在屋檐下。而你这种人高马大的是否低头。也由得你自己。”

    不等箫青有何表示，吴喆又是一指弹出。

    这下指力的破空声音不大，速度也不如之前打中琴青手肘的那么迅疾，但却又稳又重。

    噗嗤噗嗤噗嗤……只听得夜晚林间的树木树干发出一连串古怪的声音，继而接连地一阵树叶晃动。

    众人都是习武之人。目力非凡，已经看出少女的凌空指力简直犹如劲弓之箭，而厚实的环抱大树竟然像是脆薄的靶子，轻而易举就被连续贯穿了几棵。甚至劲力直冲出上百步尤未消失，直到众人看不见都还有些许的穿透声音传来。

    若是实打实一拳头什么的攻击树木，箫青等人也不会当回事儿。但这凌空一指就能达到如此效果，若是打在人的身上会是如何结果？

    绝对是大窟窿啊！哪怕是几个人的身躯，或者是顶着厚重的盾牌，结果也会是被串了糖葫芦。

    箫青原本发青而试图倔强的脸色，一瞬间犹如阳春白雪一般地融化了。

    他一脸奉承像地弯腰拱手：“嘿嘿。周姑娘，但有所愿，尽管说出。在下别的不敢说，但是与贵徒喂上几招那是绝对乐意之极啊！”

    众位弟子不禁愕然，倒是琴青在旁不太惊讶。

    他当年与箫青一起入的门，可是知道自己的这位师兄非常善于能屈能伸。刚入门的时候奉迎代教师父，那叫一个周到，只不过几年后略有所成，就一脚踹开不再理会。

    也许这也算是一种英雄的表现？反正琴青还是很佩服自己的师兄的。

    “你说与他听，赶紧打起来。”吴喆对箫青这种人懒得多言。直接让琴青告诉他。

    琴青稍作解释，箫青立刻夸张地叫道：“哎呀，那怎么行，万一伤了贵徒……”

    “少废话。”吴喆手指一样。正在拱手的箫青哎呀一样。

    他的一根小指也被撞得骨裂了。

    虽然同情自己的师兄，但琴青心中大慰，有人和自己一样待遇了。

    “女神师父的吩咐，你们就别多啰唣了！”寇小仲大叫着冲过来：“有本事把我打死领悟第八感！”

    徐小陵也呐喊一声，扑向了琴青：“有本事把我打死领悟第八感！”

    后来这句话成了两个人的战斗座右铭，乃至于成了招牌。每次打架都会高叫着这句。将敌人喊得莫名其妙也无限头痛。

    不消两三拳，寇小仲和徐小陵就被击飞。

    虽然他们两个招式不差，但毕竟是玄气等级和运用技巧差很多，在箫青和琴青两位颇有资历的青年面前讨不得好去。

    “太轻了！”吴喆漂亮的眉头一皱，看着被击飞的寇小仲和徐小陵的伤势似乎很不满意。

    “臭小子，纳命来！”箫青居然相当懂事地大喊一声，亡羊补牢犹未为晚地追杀向寇小仲。

    琴青很快反应过来，为了避免自己再断一根手指，也纵身追杀徐小陵。

    两位青年武者如此追杀，寇小仲和徐小陵反而相当兴奋。

    因为缺乏江湖过招经验，更缺乏老师父的悉心指导，之前的修炼完全就是纸上谈兵。吴喆仅仅传授给双小龙提升身体素质和修炼玄气的法门，令两人面对实战简直犹如没有被涂抹颜料的画布，结果反而在这种实战中迅速成长。

    “天马流星拳！”这是寇小仲喊出来的话语。

    因为没有固定的招式，他们头脑飞转，开始逼迫自己不断想出各种新奇的出招方法。

    “庐山升龙霸！”这是徐小陵的出招。

    一个是分散攻击，一个是集束攻击，走上了自己最感兴趣的开发自身武技的道路。

    吴喆倒是相当欣赏他们的表现，培养双龙的恶趣味大大满足。

    咔吧！寇小仲的手臂在又一次对拳中居然折断。

    “别担心。”吴喆身形一闪，凌空接住了他。

    一团白光闪过，元疗术的威力居然在两三个呼吸之间便将他的伤势治愈了。(未完待续。)>



 第1179章 修炼用料

    

    发生了什么？当吴喆给寇小仲治疗时，箫青和琴青都愣愣地瞪着眼睛。

    那白色的元气治疗光芒在夜晚非常显眼，甚至可以说胜过空中的月亮。

    但是光芒却并不刺眼，而是充满了无比柔和的感觉。每一个人看到它，都能感觉到一种最体贴可靠、如母亲般的温柔。

    这是生命本源的元气特性，箫青等人毫不怀疑这是元疗殿元疗师的本事。

    他们看到了寇小仲手臂上的血痕好像是被沙漠吸收的水滴飞速消退，甚至只是转眼之间，寇小仲的手臂的骨折淤青已经消除。

    “哇！神迹！”关心地疾跑凑上前的石小璇惊呼。

    徐小陵等也赞叹不已。

    倒是寇小仲试着活动了一下手臂，甚至在吴喆松开拎住他的手后，抡着胳膊转着圈还原地跳了几下喜道：“胳膊不疼了！身体也充满了力量！”

    他与徐小陵对视一眼，惊喜地一起叫道：“果然是女神！”

    两人出身贫苦，如何见过什么元疗师？即便是当真见过元疗术，又如何会有如斯神奇、治疗神速的级别？

    全天下可与吴喆的元疗术相提并论的，只有齐国和武国的两位元疗殿主才能稍微一争高下。但也只在元气的高下，而不是元气的控制力和治疗效果上。

    于是吴喆的元疗术全力施展出来，被旁人视为神迹再合理不过。

    寇小仲攥着拳头瞪圆了眼睛兴奋道：“如果女神师父能够再唱一首歌就更好了。就好像被雅典娜被困在海皇那里的时候……”

    你才唱歌！你才被关在罐子里露个脑袋呢！吴喆腹诽。这个时代果然是易于洗|脑的崇拜天堂。

    看看两个小伙子和两个小姑娘望向自己的表情，吴喆觉得若是自己想要创建个什么圣女教啥的都完全可能。

    也许这是个不错的主意？创建个睡教，专门找女教|徒睡觉聊天什么的，顺便探讨一下身材保养。

    吴喆瞄了一下石小璇和宋小致的身材。

    呃……过几年再考虑这个吧。至少目前发展她们作为女教|徒还不到年纪。

    至少相比穆清雅和晴公主，那是完全不是一个层次的。吴喆暗叫自己别再朝三暮四了，转而瞧向寇小仲和徐小陵：“明白了没有？当我在的时候，你们只要有一口气就不要紧。所以在生与死的边界奋战，努力去拼命吧！”

    她将手一挥，两个被鼓舞足了勇气的小伙子顿时嗷嗷叫着又向自己的对手攻去。

    “战斗吧，伤痕是男子汉的勋章！”

    “战斗吧。生与死的边界！”

    箫青和琴青哭丧着脸，就好像两个最下等的店小二，碰上了最刁蛮的客观那样。

    不，不是店小二。而是技术服务的女子，迎接了最恶趣味的客人……

    因为客人他们要的是欲生欲死，死不了还不能勉强活着，要在生与死之间徘徊。

    这谁掌握得好啊？下手难以控制，更容易有严重的心理挫败感！

    好高的难度。还不给小费的。更加是大晚上的连夜野战，而且身上还受了伤可谓带血工作。箫青和琴青很想大叫一声我们不接|客了……

    箫青和琴青勉强提了一点精神，与双小龙对打起来。

    不过这回可就跟刚才完全不一样了，毕竟主动动手和被动接招差别太大了。心气神上的截然不同，直接影响了他们的发挥。

    精神抖擞的双小龙，竟然与高出他们两三个级别的武者打了个旗鼓相当。

    “这就是女神的祝福效果！”寇小仲还负责配音一般地大叫着。

    打了几十个回合，吴喆喊停：“开始治疗，暂时休息。”

    “嘿嘿，多谢女神师父。”寇小仲和徐小陵摸了一把汗水过来。

    一阵白光闪过后，浑身上下被敌人玄气伤害到的经络和爆裂的细小毛细血管。都被完全治愈。

    原地满血满蓝复活！吴喆也满意于自己的元气治疗效果。没信春哥也有这种待遇，算你们运气好。

    箫青和琴青却越来越弱，一脸疲惫地哭丧着脸。

    “没力气了？”吴喆眼皮也不抬地问了一句。

    箫青和琴青心中暗喜，赶紧连不迭地点头。

    哈哈，原来周姑娘是大好人，还是想着我们疲惫的！看来很快就会治疗我们的疲惫和手指受伤。箫青大大兴奋。

    想不到我们能有元气治疗的待遇啊，之前一顿疲惫也不枉费啊。琴青也是类似的念头，满怀期待地眼巴巴看着吴喆。

    “那你们就歇着吧。”吴喆纤纤左手一抬，葱白手指凌空几下弹动。

    箫青和琴青就栽倒了。

    人活着，但身体硬邦邦、慢悠悠地倒地。

    吴喆吩咐寇小仲和徐小陵：“抬一边去。换人再来打过。”

    “……”躺在地上箫青和琴青对视一眼，也不知道该喜该忧，至少之前的满心希翼化为泡影了。

    他们两个也是被吴喆的外表蒙蔽。怎么可能奢望敌人的关照呢？用色令智昏来形容最恰当不过。

    新的两个魔音谷弟子被双小龙拎起来，吴喆凌空解了他们的穴道限制的同时微笑道：“你们知道该做什么吧？”

    “知道。知道。”两人异口同声。乖巧无比地回答。

    那态度好的就像是碰上了打赏客官的店小二。

    “打死我吧！”寇小仲很快抡着胳膊又打上了。徐小陵也不客气。

    如此一夜就这么折腾。

    当东方亮起第一缕朝阳的光辉照亮了树林时，魔音谷的余孽们已经被折腾瘫了。

    双小龙玄气有所突破，在林间深处静修，蟒老等与宋小致等看护着。吴喆就无聊地站在魔音谷众人躺倒的地方，琢磨如何处理这些修炼用料。

    此时，有一队懒洋洋的巡晨士兵悚然发现了林间的情况。

    他们只见到。一位娇美的少女站在躺了一地的男子旁边。

    男子们貌似几乎没有受伤，但个个疲惫不堪的样子。就好像他们全体殚精竭力一夜，而少女却更加姿容靓丽。

    这情景，怎么都容易让人想歪啊。

    这些壮男此刻在士兵们眼里，不是什么修炼用料，而是用过的药渣……(未完待续。)



 第1180章 不用排队被折磨了

    

    天色放亮，吴喆等人在此动武的情况被武国巡逻士兵撞了个正着。

    “何人喧哗！大武国巡兵在此！”巡逻小队长呵斥。

    蟒老等人自然早就注意到了武国驻军营巡逻兵的接近，不过他们根本懒得理会。倒是巡逻兵的小队长眼力不错，远远就发现了这边有斗殴的情况。

    在他们眼里这是斗殴，因为已经躺下了几个人。两个半大小子和三个女子在一拨，虽然可以推断不是善茬，但毕竟是女子为主应该是弱势人物。相对的，和两个半大小子打着的两个青黑衣的男子一看就知道不是什么好人。

    “列阵！”小队长轻喝一声。

    他有玄气一星的水准，很快发觉不对劲儿，自己可以感受到对面动手的几个人都有玄气。一个小队士兵自然打不过两三星的武者，但列阵抵抗来保证发出示警信号是没有问题的。

    武**队的良好素质在此时也有所体现，小队长和副小队长已经各自摸向了腰间的紧急烟火。

    “莫慌。”蟒老从林间隐秘处现身，急速纵跃过来，将一块牌子一晃。就好像生怕打扰宝宝睡觉一样，阻止士兵们大惊小怪。

    他亮出来的是三圣宗的长老执令牌。

    三圣宗是武国的护国宗门，执令牌那可是不逊于将令的东西。何况这是一块长老级别的执令牌，持牌者身份比驻军头领地位都高出许多。

    “拜见长老。”武国士兵一众立刻单膝跪地行礼。

    蟒老先是扼要介绍了一下吴喆被派遣来的身份，然后道：“莫要打扰周钦差在此训练子弟，你等且去救治工匠。再安排人去安排招待周统领的准备。”

    士兵们很快反应过来。

    周钦差是咱们大武国的周芷若！啊，那少女就是她！众人顿时恍然。怪不得她那么漂亮，果然和传说中一样有倾国之貌。

    不少人心中还暗自庆幸，幸好自己没有顺着之前的思路讲出什么污言秽语，否则死无葬身之地都是轻的了。

    吴喆根本没有理会远处武国士兵的事情，继续指导双小龙。毕竟现在身份不一样了，而且双小龙这边随时需要照顾。

    抽空儿，她还关心了一下另外两个丫头。

    “你们两个的医术等杂家之术学的怎么样了？”吴喆问宋小致和石小璇。

    “啊。我们稍微懂一些了。”两女赶紧回答。

    当吴喆的目光在身上一扫，两女只感觉崇拜的女神大人在关注自己两人。

    原来自己在女神的眼中也是相当重要吗？两个小女孩简直要考虑弃文学武了。

    之前她们还觉得似乎女神更倾向于两个小伙子的培养，但这看向自己两人的目光，明显是关切的注目。

    又或者。女神大人是想要传授我们元疗术？两个小姑娘心底里激动非常，相当自作多情地琢磨着。

    但是万一修习元疗术有所成就，便不可嫁人吧？两个小女孩犹豫起来，甚至各自偷偷瞥了一下身边人。

    其实吴喆就是随口一问，问过之后就不当回事儿了。

    在她眼里。胸大才是正义。至于萝莉养成之类，她可没有耐心培养从小到大的发育品，只喜欢现成品的。

    打了半个通宵，魔音谷的弟子们已经轮流换了三轮。

    该说是凄惨还是不凄惨呢？反正打了一轮，打不动了，就换人躺地上等着。

    “好，他们已经疲劳了，换下两个。”吴喆一挥手，相当有指挥风范。

    两个魔音谷弟子老老实实地束手站立，紧接着吴喆手指凌空几点。他们就躺下了。

    有魔音谷的弟子小声嘀咕：“哎，师弟，你说咱们这像不像那啥……”

    “像啥？”

    “香兰楼等待接客的……”

    “啊？”

    “唉，至少这等着被人叫，然后上去干活的情况是感觉一样的。”

    “呸，瞧你那么点出息。一点都不像。接客的是躺着干活，咱们是干完活躺下！”

    “哼，我倒是想接这周芷若的活儿，可惜没……哎呀！”

    话没说完，那名弟子已经被耳贼的吴喆一指头凌空弹晕了。

    这是躺着都挨弹啊！周围的弟子们噤若寒蝉。估计他额头上好大的一块血包，说不定连脑仁儿都弹傻了。

    他们轮流和双小龙打斗，一个个渐渐疲惫。可双小龙却是活力十足，越打越是精神。

    当日头升起的时候。两人先后觉得丹田活泼悸动，赶紧各自收了架势原地盘坐。

    二星玄气已经攀上，借机稳固。

    两个半大小子还真的是战斗中才会成长的天才。特别是先天学武较晚，靠吴喆的进化机体血液唤醒潜力，才能借此机会再攀高峰。

    陪练的魔音谷弟子长出一口气，根本不敢打扰。大气都不敢喘地倒退着到了人堆边。

    不等吴喆抬手，他们就蹑手蹑脚地自己趴下来。

    这好习惯都练出来了。

    驻军的人已经知晓已经紧急集合，统领亲自率队前来，吴喆还是安排蟒老与之接洽。

    周钦差可不是周家芹菜，架子还是要摆一点的。

    魔音谷一众余孽被士兵们押走，一个个还有点高兴的样子。为首的箫青和琴青两人木呐呐地嘀咕着：“终于不用接客了……”

    看来受吴喆刺激的心理创伤不轻。

    住舍内的艺人工匠等也被救起，他们甚至都不知道在睡梦中被迷晕过。

    吴喆婉拒了军营的大肆招待，将玄武皇的赐名[圣域]颁布下去后，引起了不小的轰动。

    吴喆又对很多排练话剧的艺人进行指点。毕竟《射雕英雄传》只是一本小说，演变成舞台剧可是不容易，需要在脑海中形成最基本的剧本理念。

    吴喆就将这种理念非常实体化地教给了几位艺人头目，甚至还书写了剧本的基本概要方式，令诸多艺人啧啧称奇：“想不到咱们戏子还有如此传承本事的方法！”

    他们如获至宝地将吴喆的剧本样本供奉起来，无需推想，这几个剧本乃至于吴喆自己的名号，都必然成为开山立祖一般的存在。

    匆匆不过一天的时间，吴喆连夜返程。不想就在归途中却遇上了大麻烦。(未完待续。)



 第1181章 请见朋友

    

    在三国交际的平原工地，各种戏台子搭得差不多了。

    吴喆亲手促成的圣域，就是计划打造各种文化中心。娱乐自然是不可缺少的一部分。

    等在元疗殿的洗浴中心实验成功，吴喆还打算在圣域打造三.温暖一条龙呢。

    “试验效果不错，诸位还请再上一层楼。”观摩了演戏笑过后，吴喆鼓励着诸多艺人。

    “多蒙周钦差指导！”

    “周钦差就是我等演戏的大师父啊！”

    “老朽还从来没有想过。”

    众位老艺人对吴喆相当推崇。她的剧本就好像是提供了一个丰沛的宝库，将无限丰富的崭新内容奉送给了老戏骨。

    在习惯师傅传徒弟、父亲传儿子的时代，吴喆的这个广泛教育行为简直可以被当作无私模范了。

    挥别了艺人们，吴喆又亲切接见了孩子们。

    近千名孤儿早就听双小龙等人说女神大人来了，一个个兴奋得早饭都顾不上吃，一直在等待着。此刻远远望见果然如传说中一般身材婀娜、容貌倾城的女神大人来到，顿时蜂拥上去。

    “女神我们爱你！”

    “啊啊啊啊啊女神大人！”

    “我愿意为你战死啊，女神大人！”

    “只要女神大人一句话，我就算是抹脖子都不觉得痛”

    若是气氛再活跃轻松一点，吴喆怀疑会有人喊出[我要为你生猴子]之类的话语。

    孩子们疯狂上前。还好有军队派来的一队护卫，说不定就要把吴喆抬起来。还好这些士兵挡住了孩子，形成了一圈人墙。

    即便是有人阻拦，孤儿们也热泪盈眶。能如此近的距离见到女神，哪怕不能直接接触到，也绝对是不可比拟的荣幸了。

    不少孩子甚至暗下决心多少天不洗脸，免得连带着将眼睛的记忆抹去了。

    吴喆感受到了偶像信仰的可怕。很多孩子远远望见她就已经激动得满脸是泪，甚至在得到她的鼓励后激动得快要晕过去。

    “要不要做个金色的胜利女神权杖？”吴喆暗自嘀咕，考虑各种如雅典娜一般装逼的可能性。

    宛如领袖视察一般，吴喆在孩子们的簇拥下参观了食堂、宿屋、学堂等处。亲切地提出了指导意见，鼓励大家敢闯敢拼敢争先。广大群众，不是，孩子们表示一定要好好学习天天向上……

    特别是在食堂处。吴喆严肃地提出了要让每个孩子吃好的要求，而且还有额外的补助：至少每旬要有一个鸡蛋。

    这可是不得了的要求啊，十天有个鸡蛋，几百近千个孩子一个月就是毛算三千个鸡蛋。虽然武国是地大物博，但这里毕竟是荒郊野外一般的地方。

    于是吴喆提出了军与民共建的说法。负责圣域筹建的官员立刻将她的讲话内容记录下来。诸如在周边区域开展开垦荒地等。以合适的价格收购农产品以刺激群众的经济生产热情。

    别说孩子们都听傻了，就连土木工程建设的工匠们都从来没有想过还有这种构想。

    原来这片地方是要建筑成城邦一般的存在啊！

    有远见卓识之人很快意识到圣域的未来发展非同小看。

    唯一比较操心的就是地理位置好像很尴尬？毕竟是三国交界，万一这里发生什么战乱，或者说战火波及，可是不好玩的。

    虽然周边的山贼野寇都已经受摄于军队驻扎不闹腾了，但谁知道会否有意外发生？

    诸多孤儿开始习武的风气，特别是其中最杰出的寇小仲和徐小陵，俨然已经有了孩子王的架势，更是短短时间内有了惊人的二星修为，倒是让人放心不少。

    能把孤儿在月余的时间里调教成二星高手。唯有圣阶武者导师才可能做到吧？

    也许周姑娘真的是女神转世？不少人偷偷琢磨着那些孩子私底下对周芷若的称呼。

    好像真的有可能啊……

    吴喆的神秘光环兀自又增添了不少。

    吴喆只待了一天的时间，便匆匆离开了。而且还是赶的夜路，她打算加急回到武都附近的元疗殿再休息。

    一众孩子们依依惜别，寇小仲和徐小陵等人更是直送出几里远。直到吴喆与蟒老等全力直奔，他们在追了一段路后才不舍地离去。

    又是夜间赶路，吴喆等人全力催动玄气顶着月色急急赶回。

    跑了小半夜，在临近寅时的时候，吴喆脑海中突然响起警告声。

    【警报！有玄气能量高度持有者锁定机体，无法确定恶意与否。提醒时刻准备进入战斗状态。距离五百步。】

    熟悉的金属化声音，许久未见似的难得响了起来。

    又是这个警报？吴喆顿时想起在外门藏经阁的时候。被白长老偷袭时也有类似的提醒。

    当自己远距离被高手盯住，就好像飞机被导弹系统锁定一般，进化机体会发出警告。

    玄气能量高度持有者？那么应该是月阶圣者但还不到玄月阶，否则应该会提醒极度危险。

    自己现在身边有蟒老和两位可以联袂攻守的皇家九星侍卫。根本不怕这样的人。

    而且难得有如此机会，似乎可以玩一玩？

    吴喆好奇心和玩心同时大起，毕竟之前在龙老那边与人动手，还是受到了诸多限制的。

    不过对方的身份更加令吴喆在意。

    “有人。”吴喆尚未想太多，对方的气息已经被蟒老发觉。他低喝一声示意吴喆等人身形放缓，自己则向右前方警惕地摆出了架势。

    蟒老心中也有数。来人的实力与自己相若，如此明目张胆地过来，不知道有何依仗。

    吴喆也觉得奇怪。齐国应该不会派人来刺杀自己，武国也不会。宗智联那家伙虽然不靠谱，晋国国情未定，但月阶以上高手来寻自己的理由当真没有。

    那么还有什么人会来袭击自己？

    只见一位灰衫老者瞬息已至，一双鹰目在月色下放出夺人的光彩，丝毫不逊于天空月华。

    这是玄气有成的武者外在表现，月阶圣者无疑。

    灰衣老人拱手道：“老朽斗胆，想请周姑娘去见一位朋友。”(未完待续。)



 第1182章 请礼收了

    

    这灰衣老人居然出了邀请？蟒老身为护卫，立刻抢先呵斥道：“哼，来不通名，请不道姓，哪有这般请法的？是觉得周统领身边无人吗？”

    “不敢不敢，蟒老之名，老朽数十年前便如雷贯耳。小说要看书”灰衣老人抱拳向蟒老长鞠：“实在是事出不得已，主事难以道明身份，而老朽贱名又不值一提。”

    同为圣阶，他这是摆低了姿态。虽然礼数有欠，但诚意十足，蟒老也就无法过多怪罪。

    “大半夜地跟着我们，还不说自己是谁，也不说受何人所派，换作你会跟着走？”吴喆直接问道。

    吴喆在旁倒是在估量灰衣老人的本事。

    她现在已经基本掌握了估量玄气强弱程度的方法。特别是与三圣宗的诸多长老们接触过，完全可以将诸多高手的玄气量进行量化了。

    虽然简单地计算能量总量不科学，动起手来的水准还受到经验和天赋影响，但很大程度上的关键点就是玄气能量水准。

    月阶圣者的第一个新月境界也叫初月，是肯定打不过中级的玄月阶高手。哪怕是经验再丰富，除非各种意外混杂在一起，否则没有取胜的胜算。

    境界的差距虽然没有九星和月阶那么天壤之别，但也可以用里许来计量了。更别提玄月和满月之间的巨大差距。仗剑宗宗主与三圣宗的三圣，都是满月境界，但是满月巅峰却充分地可以压制满月初期的这三大高手。

    就算是新月或玄月境界也有诸多层次。比如金银花婆婆，跟蟒老乃至于已故的蛇老还稍有差距。两个新月的金银花婆婆一起动手，都不会是一个玄月阶龙老的对手。

    灰衣老人对吴喆又是客气地一拱手，歉意道：“老朽唐突，周姑娘恕罪。但说出来的确是有些麻烦，还望周姑娘海涵。请允老朽取出请礼，周姑娘一看再做定夺。”

    说着，灰衣老人将腰带上拴着的一个锦袋取出，双手托在身前。

    吴喆自然不能上前去拿。灰衣老头也不敢轻易抛起来，蟒老给了侍卫一个眼神，两名九星侍卫之一上前取过。

    侍卫将锦袋打开，低呼一声：“鸡蛋大的夜明珠！”

    锦袋口处也泛出淡淡的光明。月色明亮。但众人眼力都是一流，自然看得出这份夜明之光。

    而且这夜明珠还镶嵌着金玉之物，完全是一份顶级的女性装饰物。

    相信天下间绝大多数女子看到这东西，就再也挪不开眼睛。

    “还有，一叠银票！”侍卫注意到袋子底部还有东西。取出一看厚厚的一叠天字号银票。

    这每一张都是十万两起的，如此一叠估摸着至少有三百万两以上。

    “先问一声。”吴喆靓眸一闪问灰衣老头：“这些东西是来请我去的？”

    灰衣老头认真道。“自然不假。”

    “当真？”

    “当真。”

    “那就收了。”吴喆眼睛都不眨地就要了。

    送上门的好处不占那是傻，她心中隐约已经猜到了对方是谁。

    “周姑娘果然巾帼不让须眉，大有豪爽之风。”灰衣老人见吴喆收下了礼物，心中大喜。

    “周姑娘，送这份礼物的人怕是硬茬子……”蟒老轻声提醒。

    “我是给玄武皇干活的人，就算对方是硬茬子，又有何惧？”吴喆反问道。

    蟒老一听倒是笑了：“倒也是。”

    就连两位九星侍卫都心中一松。

    谁不知道周芷若是武国玄武皇陛下身前大红人，甚至很多人猜测十有**是太子妃。谁敢对周姑娘不利？

    说不定，是某位隐者要请周姑娘救治疾病吧？

    蟒老等人刚想到这里。吴喆已经开口道：“这位前辈，咱们丑化说在前面。既然是你们请我，那么就要知道一件事情。”

    “周姑娘请讲。”

    “你们说好的是请，我收了东西自然会和你们去。”吴喆一本正经道：“不过去了是否会满足你们什么条件，比如治病疗伤什么的，可是另外的事情。”

    “这……”灰衣老头一时愕然。

    谁见过这么不要脸的？

    灰衣老头很想辩驳，但顿悟刚才少女为何会先问了一句[这些东西是来请我去的]。

    坑人啊！哪有这样的！灰衣老头很想跳脚骂街。

    “恼了吗？”吴喆笑嘻嘻道。

    “老朽岂敢生周姑娘的气？”灰衣老头没有再拱手了。

    “有个办法，可以让你花费这些礼物不止是用于请我过去，而且还能令我帮你们。”吴喆伸出一根手指晃了晃道。

    “什么办法？”

    “和我打一场！打赢了我就可以考虑帮你！”吴喆哈哈一笑，纵身而起朝灰衣老头攻去。

    灰衣老头听了先是一愣。很快大喜，随之双手嘭地一磕吴喆攻来的拳势：“多谢周姑娘！”

    他觉得自己身为月阶圣者，对战这位九星少女是绝对没有问题的。即便对方是得到了龙老的玄气传承，但据说并没有渡劫完全。玄气波动也没有达到月阶的程度。

    星级和月阶，天壤之别胜负既定。

    灰衣老头这么想，但旁边的蟒老和两名九星侍卫却不这么认为。

    他们可是知道吴喆曾经与多位三圣宗的月阶圣者打过的。即便是鹰老等人在招式上也要略逊一筹。

    果然，一打起来，好像就不对劲了。

    灰衣老头大感有问题。

    这丫头好强猛的攻击力！根本不像是星级武者，完全跟月阶圣者差不多啊！

    “鹰爪？！你师父是鹰老？”灰衣老头突然觉对方使出了自己见识过的招式。

    “你猜？”

    “不对！”灰衣老头突觉对方的招式还有其他见识过的特征。很快惊呼：“蟒翻身！你师父是蟒老？”

    “你再猜。”吴喆手中半点不停。蟒翻身的改良版打了出来。

    这一招蟒翻身令灰衣老头狠吃了一记，肩头被吴喆重重砸了一下。

    “好厉害的蟒翻身！”灰衣老头身形踉跄两步方才站稳。

    “明白了吧？我收你们的礼是给了天大的面子。”吴喆满脸痞气：“若是心情不好，完全可以直接抢了你的财物，哪里轮得到你当礼物来请？”(未完待续。)>



 第1183章 酒楼见吧

    

    “让你们知道，派个月阶圣者来请我，又有什么用？”吴喆出手凌厉。

    灰衣老头接了她几十招，一时有些手忙脚乱。暗叫这丫头居然招数精奇，令自己大有束手束脚之感。自己又是有求对方，不敢用玄气猛力反击，反而一时落于绝对风。

    蟒老倒是在旁瞧得得意。何况吴喆改进的蟒翻身令对方吃了大亏，自己脸上也是大有荣光。虽然看得出这灰衣老头不敢完全凭玄气碾压属于没有充分发挥，但出招的处处受制却是无可辩驳。

    这么大岁数的月阶高手，能被一个小丫头逼到如此境地，若是就切磋而论，绝对算是输了的reads();。

    一位月阶圣者能被星级武者打得狼狈，可谓多年未曾听闻。

    灰衣老头心中沮丧，渐渐升起一点火气想要凭借月阶玄气反压，但念头很快又被压了去。

    自己既然受那人大托而来，何苦再得罪对方？服个软吧，毕竟还有求对方。

    灰衣老头动手间沉声道：“周姑娘还请手留情。老朽招数之间实在讨不得半点便宜。”

    “这你清楚了吧？派个月阶圣者来请我，根本不够看的！”吴喆哼了一声：“现在带我去见你的主子吧。”

    如此比斗一番过后，吴喆就完全占据了心理上的主动地位。就好像是她主动要求去看看热闹似的，而灰衣老头则像是被半胁迫地带路。

    “请了。”灰衣老头说话客气中透着一丝怅然。之前他的话语虽然谦逊，但没有太多的敬意。现在这种的怅然韵味之中，大有长江后浪推前浪的感觉。

    灰衣老头甚至怀疑，若是周芷若有心的话，大可以联合蟒老等人将自己拿，直接逼问出派自己来的人是谁。

    蟒老三人互相交换了眼色。心中暗笑周芷若果然不是个肯吃亏的。同时他们也在揣摩到底要去哪里，若真有危险，也许该立行阻止？

    “大致方向在哪里？”吴喆问。

    “就在……”灰衣老头刚要作答。

    “武都？”吴喆却抢先叫道。

    “正是……”

    “你别跟我说是大王子府邸。”

    “呃……”灰衣老头有一些慌乱：“周姑娘……”

    “还真的叫我猜中了。”吴喆一副头痛似的手指扶住额头：“那个歪嘴胖子醒了？”

    歪嘴胖子……蟒老等人愕然。但很快反应过来。

    墨王子的敌对势力大王子府邸内正在养伤的弥勒师爷！

    “周姑娘果然天资聪颖，居然这么快就猜出了请您之人。”灰衣老头也不否认。直接拱手道：“还请莫要让老朽无颜回返才好。”

    他也知道无从隐瞒，干脆直接问吴喆你去不去了。

    “放心，既然礼物都收了，我自然要去。”吴喆笑道：“不过地点可是要由我定的。”

    “这……”灰衣老头心中忐忑。

    吴喆也不管他是否同意，径自说道：“就在皇宫正阳门外一百步远的福临阁好了。明日日上三竿，我在那里摆酒庆贺弥勒师爷痊愈。”

    话说完，吴喆长袖一摆：“蟒老，咱们继续回程。”

    蟒老等人连忙一起离去。

    灰衣老头有点不尴不尬地站在当场reads();。心中实在是没个底。

    还不如一开始就被拒绝呢。现在礼物也送了，人却没有带回去。

    不过打也打不过，还能咋办？即便是没有那三名护卫在身边，自己一个人只怕都不能把她劫持回去。毕竟不敢伤了她对不对？

    灰衣老头自己估量着本事，发觉自己对于毫发无伤擒住周芷若还真的半点把握也没有。

    “老了吗？还是她太妖孽……”灰衣老头长叹一声，硬着头皮先回去禀告。

    灰衣老头的确是大王子势力的。只不过他并不是直接听命于大王子，而是曾经欠过大王子的智囊——弥勒师爷很大的人情，才会在关键时刻露面。

    之所以派遣这位月阶圣者来，弥勒师爷的确是有了点想要利用他玄气能力的念头。

    弥勒师爷在苏醒后，了解自己昏迷期间发生的诸多事件后。只长叹了一声，良久什么话都没有说。

    在皇宫中调戏皇上妃子被抓了现行，这种罪过是没有可能再竞争皇位的。现在不是什么大王子的势力的危急时刻。而是直接到了从悬崖坠落中的崩溃阶段。

    不过弥勒师爷不愧是一位智囊级别的智者，他虽然想不出什么破解的方法，却能够知道有人可以想出破解危机的办法！

    周芷若！她一定可以扶危难解困境。弥勒师爷脑海中毫无疑问地得出了这个结论。

    毕竟在自己昏迷期间，那个周芷若做了太多令人拍案惊奇的事情。弥勒师爷即便是从他人口中听闻，也完全可以判断出她的手段何等厉害。

    堪称镇国级别的智囊！

    如果提前半个月醒来，弥勒师爷甚至会考虑请灰衣老头直接用武力擒来周芷若，强行纳为大王子的妃子，生米煮成熟饭那么一切都好办了。

    现在大王子人被押牢中，弥勒师爷反而不能用这招了。

    天亮后。灰衣老头回到了大王子府邸，将事情原原本本报给了弥勒师爷。

    “不愧是比我厉害数筹的智囊！”弥勒师爷靠躺在床上。听了灰衣老头的回复了，喃喃嘀咕道：“为今之计。只能按照她的要求去会面了，但愿能够求得妙计。”

    虽然这概率非常少，少到可怜。

    另一边，吴喆回到了武都直接到了酒楼，两名九星侍卫告辞。

    “两位侍卫大哥辛苦了。”吴喆客气一番，还特意送了两人每人一份放在小包囊里面的小礼物，同时请求道：“还请两位大哥在回禀玄武皇的时候，帮忙带句话。”

    侍卫拱手客气道：“好说好说。只是兄弟我等恐怕身份不足以见到皇上。”

    “那就烦纸过去。”吴喆想了想。

    “周姑娘想的周全啊。您的纸条，某等自然好在内宫中传递。”两名侍卫承诺来。

    吴喆在酒楼中坐了不久，便有墨王子府邸的账房管家带着一群侍从赶来。(未完待续。)



 第1184章 一幅画

    

    “奴才等来伺候周姑娘。”一群侍从躬身齐声道。

    能让墨王子府的侍从跑到酒楼来伺候着，足见吴喆现在的身份了。

    其中包括了几名星级玄气的侍卫，也非常恭顺地弯下了腰。这在平日的官场或者江湖中可不多见。毕竟星级武者的地位不俗，面对一个女人不可能如此心服口服地表示伺候。

    但吴喆现在完全有身份坦然受之了。之前还是所谓的红人，现在已经名正言顺地担任过钦差，可谓是玄武皇器重之人身份已经坐实。不说是狐假虎威，单是现在吴喆身上微微散发出来的九星玄气波动就已经令武者心服了。

    “诸位辛苦了。”吴喆品着茶水，随意地点了点头。

    她也知道什么时候该自持身份。不能一直平易近人，否则就容易产生以下犯上的情况。

    众位侍从中的侍卫恭敬地立在周围担任警戒之责，负责照顾伺候的侍从则是有的去酒楼厨房，有的适当地收拾一下酒楼的环境。

    墨王子府邸人际关系性质和元疗殿完全不同。前者可是王子乃至于未来太子的根基，尊卑顺序不可违逆，乃是天下一等一讲求身份地位的地方。而后者则是女子温柔乡，虽然等级不可忽视，但完全可以适当地放宽身份限制。

    吴喆悠哉地在这里等候，之前玄武皇手底下的两名侍卫返回皇宫。

    两名侍卫离去的路上已经打开了吴喆送的礼物。刚打开小包囊，就闻到香气扑鼻。定睛一看，竟然是有助玄气凝练的回香丸，顿时大喜过望。

    “这可是上等东西啊，好大手笔的辛苦礼。”两名侍卫彼此交换一下眼色，暗自挑大拇指：周芷若真够意思。

    其实这些对皇家侍卫来说也弥足珍贵的丹药，对吴喆来说简直相当于爆米花等级的零嘴了。毕竟皇宫的药库之一被她扫荡了一圈，炼制配制各种丹药更有进化机体的控制力帮助，不说日产万斤，每天生产个上百枚不成问题。

    两名九星侍卫更加殷勤地去为吴喆报信了。

    只需要报上周芷若的名号。内宫管事们简直犹如接到圣旨一般办事飞快。

    玄武皇很快接到了吴喆托侍卫传来的一份纸柬。

    “这丫头又搞什么稀奇？”玄武皇好奇地打开看。

    一旁书案上协同理事的晴公主也好奇地用眼角余光扫过去。

    “晴丫头，你对周芷若的消息倒是很上心啊。”玄武皇对自己的女儿调侃了一句：“刚才内卫来禀告，她与大王子的智囊接触，而且还主动邀请了弥勒师爷。这可是……”

    “这可是对父皇您的大不敬！”晴公主柳眉倒竖。一脸很生气的样子。

    玄武皇看着晴公主故意的样子，微微笑了笑，知道她其实是故意来帮腔周芷若，也就不再说下去，转而言道：“她送来纸柬。必然是来解释这件事。且看她如何圆这件事。”

    将纸柬打开一看，上面竟是一个字都没有，仅仅是一幅画。

    “嗯？”以玄武皇的定力，也不禁讶了一声。

    晴公主早在旁靓眸侧扫，惊讶地瞪大了眼睛。

    一幅竹子。

    以墨色绘画的竹子。

    玄武皇看了片刻这一张画，不由得赞道：“竹节方劲挺峭，竟然有山峦姿态。竹叶浓淡枯荣，大有精妙出奇之感。”

    晴公主双眸中异彩连连，她完全想不到自己的心上人还会画出这样的上乘之作。

    作为大家闺秀的晴公主，自然对绘画大有涉猎。一眼就能瞧出这副丹青墨画的高水准。

    如果将这幅画送到书院。绝对会令那些绘画方家惊呼连连，几天都餐食不下了。

    从来没有见过如此的画竹笔法，甚至可以说从来没有人这般画过！晴公主比玄武皇都更加肯定地对这幅画在心中下了定义。

    若是有暇，当与芷若在画工上互相讨教一番。晴公主心中涟漪不断，甚至幻想了一下自己与她在林竹边，手执笔墨岚情雅致地讨教画功的景象。

    其实吴喆这厮又厚脸皮地抄袭了郑板桥的画竹功法。

    郑板桥的竹子自然有大家之风，在这个世界不敢说天下第一，也绝对是巅峰之作了。哪怕吴喆仅仅是仿作，无法达到其画作的真髓境界，也足以震惊画界。

    “竹……”玄武皇瞥了一眼脸色开始泛红的晴公主。也不点破，反而微微皱眉思考周芷若为何送来了这样一幅竹子画。

    他很快想到了自己曾经赐给墨王子的一个盆栽。那就是无根之花，一棵即将败亡的牡丹花。

    联想大王子的势力邀请周芷若，而她又送来一幅竹子来报信。莫非是对应朕自己之前的暗示？玄武皇再仔细打量着自己眼前的这幅竹画。

    竹子只有一根茎，周围连点竹笋都没有。

    稍微有点竹子知识的就知道，竹笋的冒出就在于根。若是没有根，竹子便难以再出笋。

    莫非这也是一幅无根之竹？

    玄武皇看了半晌，明白了吴喆这幅画暗含的意思：无根之竹。

    但竹子却不同于玄武皇御赐的牡丹花，最关键的一点就是：竹子没根也能活！

    牡丹花无根必死。但竹子没有根系也有很大的概率继续活下去。

    哦——原来如此！玄武皇脑海中灵光一闪，想明白了吴喆的打算。

    “呵呵呵，这谜底还只有朕能够猜到啊。”玄武皇想破了吴喆的小小谜题，不禁暗暗好笑：年轻人就是好胜。特别是小丫头，非要反向出个谜题与朕。

    斟酌片刻，玄武皇又轻叹一声：“若真是那样，也无需系怀了。”

    玄武皇将画递给旁边眼巴巴瞧了半晌、已经顾不得矜持的晴公主，转而吩咐皇家侍卫道：“传谕与周统领，就说朕准了。”

    侍卫奉口谕而去。

    晴公主却尚有些迷糊，看着这幅画想不明白玄武皇到底意识到了什么，又传话准了什么。

    玄武皇也不说破，悠悠然继续处理国事。

    晴公主一时难以联想到之前御赐牡丹之事，更不知道那盆牡丹是无根，断然难以想明白了。

    待侍卫到了酒楼，吴喆正好与弥勒师爷客套呢。(未完待续。)



 第1185章 趾高气昂

    

    吴喆悠哉地在酒楼喝茶，身边几名墨王子府邸的侍卫站立，还有几个侍从在伺候着。

    “周姑娘，有自称蠢人弥勒的，在酒楼外求见。”楼下轻步上来一名侍从，向吴喆躬身禀报，还附带解释了一句：“他应该是大王子府邸的幕僚。奴才本来不想打扰周姑娘您的清静，但他貌似相当诚恳。”

    吴喆淡淡道：“让弥勒师爷上来吧。”

    她一听后面那句，就知道弥勒师爷已经给了这个侍从打赏。

    “呃，他是被人抬在软轿中来的。”侍从说道。

    呵呵，打赏的份量绝对不轻。吴喆心中暗笑，这还能如此帮对方说话？

    这名侍从的确是收了一份沉甸甸的红包。

    他还暗笑，这栋酒楼这名就好像成了墨王子府邸似的，外人来求见还要给红包？他知道弥勒师爷是大王子那边的重要人物，心中也在惊讶势同水火的对方竟然客客气气地来拜访。

    吴喆没有再理会这名侍从，径自喝茶。

    侍从没有收到回音，心中大觉忐忑。也就不再多言，倒退了几步下楼传话去了。

    他下着楼，心中还暗叫奇怪。

    平日里一向亲切的周姑娘，怎么今日不再客气了？

    即便对方是争夺皇位的敌对势力，按照常理来说也该是虚与委蛇吧？

    小小的侍从自然想不明白那么深的道理，甚至都料想不到吴喆这种态度自然是出于大王子曾经拉拢过自己的原因。

    ‘对不住您了。‘侍从下了楼，带着歉意地笑着拱手道：‘周姑娘请您上去。‘

    ‘何来对不住之说？‘弥勒师爷本就臃肿的脸上对着笑意，靠在软矫上缓缓抬手道：‘周姑娘能用个请字，老夫已经大大欣喜了。‘

    侍从一听心中发虚，请字是自己随意加上去的，周芷若原话可没有。

    弥勒师爷本就擅于察言观色，一见对方脸色微变，就知道了周芷若的态度。

    这周芷若果然不会给自己好脸色啊。弥勒师爷心中暗叫一声对方晓得利害，在大是大非的立场上半点也没有坊间评价的平易近人。

    ‘师爷您留神。‘有大王子府邸的侍从赶忙搀扶弥勒师爷上楼。

    弥勒师爷却挥手斥退了侍从。

    ‘弥勒能得周姑娘的接见。实乃幸事。老夫必须要亲自登楼。‘他臃肿的身材晃晃悠悠，手扶楼梯扶手，自己勉强迈步上楼。

    吴喆在楼上听得清楚，也明白这是故意摆出来的态度。根本就不理会他。

    你就慢慢爬楼梯吧。吴喆喝了口茶，开始继续品尝桌子上的点心。

    弥勒师爷吭哧吭哧爬楼梯，半晌才登上了四五级台阶。

    随师爷来的大王子府邸的人，看着府邸现在的最大权利者如此，心中个个忐忑。

    数日前大王子出事。以调戏母妃之责入罪大牢，旦夕便有大难。整个大王子府邸早就乱成了一锅粥。不少幕僚或门客等人已经远走高飞，生怕覆巢之下无有安卵。

    还好这个乱糟糟的时候，弥勒师爷苏醒了过来，给混乱的大王子府送上了一颗定心丸。

    弥勒师爷虽然病重，但积威尚在，俨然成为了大王子府的掌权第一人。

    但弥勒师爷也是回天乏力，竟然来到这边求助于墨王子府的智囊，而且还如此放低姿态??

    墨王子府的侍从们，不禁敬畏地望向楼上。想要瞧一瞧那周芷若如何厉害的模样。

    有一些武卫悄然看向自己一方的月阶圣者——那位一直在软轿后的灰衣老头。

    本以为最应该是心高气傲的这位高手，竟然在低眉顺眼地静静站立着，好像一点都不奇怪，相当能接受弥勒师爷这种态度似的。

    怪了，都说月阶圣者一个个心比天高。如今身份比他高的弥勒师爷，如此对一个女子摆低姿态，他竟然逆来顺受地静默？武卫们心中不解。

    倒是有机灵的想到，灰衣老头之前曾经离开过。说不定是接受了什么任务，与周芷若有关的，比如去抓周芷若。但是没有讨到什么便宜。甚至是吃了憋。不不，怎么可能？月阶圣者抓一个小丫头，哪里有不手到擒来的？

    墨王子府邸的人瞧着弥勒师爷艰难地上楼，一个个趾高气昂起来。

    他们心中相当得意。看看咱们墨王子府这几个月叫日新月异啊，身份地位与以前截然不同。现在大王子入罪，弥勒师爷这样身份的幕僚之首，竟然低声下气地来求见周姑娘，实在是扬眉吐气。

    弥勒师爷哼哧哼哧地上楼，呼吸喘息声明显是一位病重之人勉力的可怜之音。

    但吴喆坐的非常安稳。就在楼上眼皮都不抬地等着。

    足足等了两盏茶的时间，弥勒师爷才上到了二楼雅间。

    汗水湿透了他的衣裳，气喘如牛。当然，如果不是他太胖的话，就可以用牛来形容了。现在他只是像被狼追了半宿，勉强逃命的一头疲惫猪。

    弥勒师爷喘息了半天，也顾不得擦拭额头上的汗水，便赶紧拱手道：“周姑娘好。”

    吴喆没搭理他。就好像距离太远，听不到似的。

    实际上两人只是隔了两个桌子的距离而已。

    周围侍立的墨王子府侍从们没有人觉得她失礼，反而更加一个个腆胸叠肚地站着，眼皮都同样不抬。

    他们感觉周姑娘傲气越大，自己也越犹有荣焉。

    弥勒师爷一点不敢生气，心中也明白怎么回事，只是深吸几口气，努力又上前走了几步，重新拱手道：“周姑娘好。”

    这离吴喆已经近到只有三四步远了，可是她还是顾若罔闻。

    弥勒师爷等了几息，缓缓抬头瞧去。

    只见她一只手拄着下巴，斜着脑袋望着窗外的风景。

    青丝雪肤，眼眸如水，俨然一幅仕女望春图。

    弥勒师爷心中暗叫：这般漂亮的丫头，老天爷竟然还给了她一颗七窍玲珑心，简直就是妖孽啊。

    同时他也心中腹诽，白长那么大的眼睛，还装作看不到我……

    真会摆架子，弥勒师爷心中嘀咕。

    可有求于人，他表面上极为恭敬，故作姿态地重新整理了一下自己的衣衫，第三次拱手施礼：“周姑娘好。”(未完待续。)



 第1186章 与虎谋皮

    

    弥勒师爷三次行礼问好，就好像三顾茅庐似的，给足了吴喆面子，也显出了他绝大的诚意。

    “哎呀，这不是弥勒师爷吗？咱们可是许久不见了。”吴喆好像才发觉似的转过头来。

    不过口中客气，她竟然还是没有起身相迎。

    咱们周姑娘果然牛气啊！这可不是傲气，而是真正有本事的依仗之气。周围侍立着的侍从们心中叫好。外人吃瘪又不敢吭声，多有腔调啊。

    ‘想不到周姑娘还记得老夫，实在令人喜出望外啊！‘弥勒师爷开始拍马屁三板斧套路：“怪不得早有人人说周姑娘有着七窍玲珑心，今日一见果然聪慧如斯。”

    吴喆倒是非常直接：“弥勒师爷大难当前，还有空给我灌**汤，当真是泰山崩于前而面不改色啊。”

    弥勒师爷连微微一怔都没有，反应飞快地接道：“哪里哪里，老夫额口干舌燥，单单一直站着都快站不住了。

    吴喆却根本没有给他坐的机会，连句谦让的话都没有。

    周围的侍从都心中好笑，这弥勒师爷站在周姑娘面前滔滔不绝，怎么感觉就好像是学生在给先生背文章似的。

    “周丫头，你可回来了。咱们王子与你数日不见，简直如隔几年啊。”豹老的声音传来。

    弥勒师爷停口回头一望，只见豹老护卫着墨王子，缓缓登上了二楼。

    墨王子晃着扇子走上来，明亮的眼神只在弥勒师爷身上微微一停，便凝目看在吴喆的身上。

    英姿勃发，春风得意。弥勒师爷心中对墨王子现状下了一个评价。

    对比自己的主子大王子，简直是一个天上一个地上了。

    墨王子都没有理会弥勒师爷，径直走了过去。

    吴喆在墨王子刚登上二楼的时候，便已经站了起来，款款施礼让出主位。

    墨王子只是微微笑笑，没有半点客气似的与吴喆挨着坐下。那架势就好像根本主从之间不需要任何尊卑似的。

    弥勒师爷知道这是给自己看的，同时心中也恍然明白，原来周芷若等的是他。

    墨王子不来，吴喆怎么好给自己出主意？

    只是墨王子来了，再求救大王子之计，岂不是与虎谋皮？(未完待续。)



 第1187章 输得不冤

    

    “芷若这两日可辛苦了。”墨王子不理会弥勒师爷的在场，径自与身边的吴喆聊天。

    吴喆稍微保持了一点距离，恰当地做着回应。

    你们这是在秀恩爱！被晒在一边的弥勒师爷心中哀嚎。他完全忽略了吴喆刻意与墨王子保持一定距离的表现，仅仅想象成了少女的矜持。

    你们如此不理会一个重病者，迟早要被送上火刑架上烧死。此刻的弥勒师爷大有ff团的作风。

    当然这是他心中胡思乱想的，表面上还是要做足态度，一点也不着急地陪笑着等待。

    墨王子的到来早在吴喆的预料之中。自己接受了弥勒师爷的邀请，反请对方在酒楼会面，这种事情墨王子不知道才怪。蟒老虽然和自己关系相当好，但向墨王子讨好地送上些情报是十有**的。毕竟墨王子大有登基可能，蟒老需要献上效忠级别的殷勤。

    吴喆也不想和墨王子多做什么样子，在对方说了几句后赶紧找回了话题：“王子殿下，您看这边还有人站着呢。”

    站着的还有侍从，当然这话说的是弥勒师爷。

    墨王子好像提醒后才注意到，目光慢慢转向了弥勒师爷。

    弥勒师爷心中苦笑。

    自己是要向周芷若求教救大王子的计策，可这位墨王子如何肯？大王子可是他最直接的竞争对手啊，简直可以说是不死不休的仇敌。

    双方本来就是异母兄弟，更无共同成长的情分。生在帝王家，彼此生杀坑欺乃是常事。

    “弥胖子啊，你的病好了？”墨王子的话语中冷冷的语气分外明显。

    若在以前，他可是相当低调堪称平易近人的。不过现在有这样的底气，甚至直接将弥勒师爷赶出去也没有人能挑理。

    “托墨王子的洪福，小的已经好了八成。”弥勒师爷一点都不敢介意弥胖子的叫法，反而脸上的表情更加灿烂了。

    也不知道弥勒师爷多少年没有自称小的了。

    “你是有事求我们家芷若来的吧？”墨王子笑眯眯地说道。提到了周芷若，他脸上的笑容就自然而然出来了。

    谁是你们家的？也不怕风大闪了舌头。吴喆在旁腹诽。

    弥勒师爷道：“可不是嘛，墨王子殿下明见。不过也不是单求周姑娘。可是要请墨王子赏个脸呢！”

    说着弥勒师爷笑容骤然收拢，噗通一声跪在了桌前。

    “墨王子殿下啊，您救救你的兄长大王子吧！”弥勒师爷转眼间声泪俱下。

    墨王子和吴喆动都没动，就看着弥勒师爷表演。

    “大王子他冤枉啊。那日不知怎么的。进宫中就遇上了横祸……”弥勒师爷一把鼻涕一把泪地为大王子开脱。

    待他说了半盏茶的时间，墨王子才哼了一声：“冤枉？”

    吴喆在旁道：“就是，哪里会有冤枉？皇宫之中的事情，皇上的处断还能冤了谁吗？”

    你们真是豺狼狐狸一窝亲，弥勒师爷心中暗叫说不定就是你们坑的。但却嘴上赶紧改口道：“对对，墨王子和周姑娘教训的是。”

    他说完这句话，又举起手在自己脸颊上啪啪扇了两巴掌。

    胖胖的脸颊迅速红了起来，毫无疑问很快就会变肿胀。

    墨王子像是看戏一样眯着眼睛瞧着。

    巴掌声非常响亮，几乎整个酒楼都能听得见。

    吴喆喝着茶水没看，心中暗道这个时代忠心的人还真的多。所谓树倒猢狲散，大王子府内乱成一锅粥是可以想见的，但他如今还肯为主子奔波，而不是携款潜逃，绝对算得上忠心耿耿了。

    难得这位弥勒师爷还能有如此忠心。自己考虑帮个忙还是有点正能量意义？吴喆一边喝茶一边考虑着。不过无利不起早，不赚点好处还是不干的。

    跪在地上的弥勒师爷自扇耳光，好像没有感觉到痛似的，只顾叫道：“墨王子殿下，小的斗胆请您救救我家大王子啊！”

    墨王子慢慢悠悠看了吴喆一眼。

    吴喆明白这是征询自己意见，干脆卖了个面子：“弥勒师爷这么大岁数，又是抱病在身，王子殿下您又与大王子是同父兄弟，更是要救的。”

    墨王子点了点头。

    果然还是女人的枕边风有效啊！跪在地上的弥勒师爷暗自泪流满面，觉得自己扇自己的那些耳光都没有周姑娘的一句话好用。

    幸亏吴喆不知道弥勒师爷的这个想法。否则他别说没希望得到主意，说不定要被踹下楼去。

    墨王子出言道：“可惜我没有什么好主意来救人啊。”

    “墨王子殿下您有这个心，小的就感激不尽了。”弥勒师爷知道这是墨王子让自己求周芷若，连忙道：“还请周姑娘出个主意。如何搭救我家大王子。‘

    ‘搭救你家大王子？哼，我不同意！‘吴喆高声说道，双手叉腰站起来。

    ‘呃……‘弥勒师爷险些被自己的口水噎住。

    刚才还说得好好的，怎么这会儿又不同意了？

    墨王子也是一愣。

    只见吴喆走到了窗户边上，几乎是对着窗外面叫道：‘墨王子，您不能只顾兄弟之情。就随便答允营救大王子这么危险的事情啊！未免要有人说闲话呀！‘

    她在故意喊话，说给旁人听！弥勒师爷汗颜。

    ‘兄弟之情，不可割舍！‘墨王子也站起身，与吴喆并排而立，比邻窗口高声叫道：‘血浓于水，哪怕天下谁都不肯为大王子说话，我也要说！哪怕令父皇恼怒，我也要为兄长求情！‘

    见过不要脸的，没有见过这么不要脸的……弥勒师爷算是看明白了，这主客两位就是一对戏子在唱大戏！

    相信不久之后，坊间又会流传自己跪求周芷若出谋救大王子，周芷若不肯，墨王子反而因兄弟情谊而一起恳求之事。

    相信天下间会传颂墨王子的美谈啊！不因争位而落井下石，反而因为兄弟血情而求肯于皇上。

    联想宣王子也曾经被利用成为赎兄美谈，弥勒师爷不禁瞧着吴喆暗自泪流满面。这个丫头居然连这一点都利用起来，大王子和自己输的不冤枉啊！(未完待续。)



 第1188章 这鸭梨真白

    

    “周姑娘行事，出人意表。墨王子行事，令人钦佩。”弥勒师爷憋了半晌，只能如此说了。

    弥勒师爷心中服气。怪不得早有人称上位者通常都要有厚脸皮啊。咱们这样的还是别参与什么皇权争夺了。别说算计不过人家，就连脸皮厚度都不能企及。

    看来周姑娘还是相当懂得名声在民间的好处啊。这可谓治国型智囊吧？

    跪求在地上的弥勒师爷马屁赶紧跟上：“待老夫回去，一定广为宣传墨王子和周姑娘的高义。”

    “跟我无关，我可是阻止墨王子帮忙营救兄长的。”吴喆撇嘴：“我是不是该在脸上贴上个纸条，写上我是坏人才好？”

    弥勒师爷满脸逢迎的笑意：“周姑娘乃是天下间第一流的好人。”

    “可我想当个坏人。”吴喆刁难道。

    “周姑娘天生慈悲胸怀又有仁济天下之心，即便想当坏人……”弥勒师爷貌似犹豫地说道：“只怕是也难比登天呢。”

    墨王子和豹老在旁都哈哈笑了出来。

    墨王子道：“拍马屁能拍到这种地步，芷若你也莫要再为难他了。”

    “若是主子你对我下令，自然遵从。”吴喆眼睛一翻白，就好像多无奈似的。

    墨王子心中雪亮。平日里她何曾以主子称呼过？但今天却特意讲了出来，显然是要让自己对她下令。

    真是谨慎啊。即便是日后玄武皇就她出策解救大王子之事怪罪下来，也大可用主子下令的缘故推搪过去。

    不过墨王子没有介意，反而心中高兴。也许这是一个好的开端？她渐渐能够接受自己的下令了？

    没有比让智囊级的女子听命自己更爽的御人成就了。墨王子心中大爽，琢磨着只怕更高的成就就是屋中御人了。

    墨王子连忙道：“既然如此，孤便命你搭救孤的兄长，给弥勒师爷个良策吧。”

    “遵命。”吴喆起身拱手。

    一直跪在地上的弥勒师爷几乎五体投地：“多谢墨王子开恩。”

    “无需客套。”墨王子随意地摆摆手，却大有深意地对吴喆道：“你出的计策，可要万般周全，确保能让大王子妥当活命才是。”

    若是大王子有可能卷土重来，自然墨王子要筹划再去杀他。那就不算妥当活命。

    这话就差明说出来：要确保大王子不会日后东山再起了。

    吴喆能感受到墨王子的暗示，那眼睛一眨不眨，意思再明显不过：我相信你能出一个救下大王子性命来获取名声，但不会对我未来帝业产生威胁的办法。

    亏得你遇上我了。换一个人还真的想不出这样的主意。吴喆心中暗哼一声，坐下来拿起茶杯。

    墨王子一挥手，一同上楼的几位侍卫躬身默然退下。只有豹老静静地站在身后。他作为贴身侍卫有资格留在这里。

    吴喆慢悠悠喝了一口茶，喝得叫一个慢。

    卖关子，你尽管卖关子吧。弥勒师爷心中已经笃定可以得到计策。根本不计较了。他只觉得小丫头得意自然要炫耀，相当可以理解。反正已经在地上跪了这么久，也不着急一时。

    现在弥勒师爷唯一好奇的就是，到底有什么计策可以拯救大王子。

    救大王子不难，问题是墨王子那道关。别看他已经允许了，问题是易位思考，如何让大王子在保住性命之外还不威胁墨王子的帝位。

    “好吧，我想了好久好久，终于想到一个主意。”吴喆喝好了茶水才缓缓开口道。

    好久好久？弥勒师爷和墨王子心中都嘀咕。可能就是喝了一口茶的时间吧？当然她可能事先就有腹案了。

    弥勒师爷跪在地上大气都不敢喘，微张着嘴仰头望着吴喆。

    被大病初愈不久的他如此可怜巴巴地等着。吴喆暗自有点不好意思，但想想涉及帝位的事情岂能儿戏？自己折腾一番也是有用意的，心中顿时释然。

    其实墨王子和豹老也竖起了耳朵，等待着她能说出什么营救大王子性命的法子。

    虽然不是站在一个阵营上，但他们俩也试着想了想，可是半点妥当的法子也没有，不由得两人不好奇女智囊能冒出什么鬼点子救人。

    “其实我可没有本事出什么营救大王子的主意，但却有一点问题反来问你。”吴喆挪开桌子方向坐正了身子，朝着弥勒师爷犹如教训学徒一般道：“我且来问你，能调戏女子的。必须是男子吗？”

    “啊？”弥勒师爷犯迷糊，这算什么主意？反问我这个问题是啥意思？

    “你只需要回答是或者不是。”

    “回周姑娘，必须是男子。若同是女子，何来调戏一说？”

    吴喆却露出了不满意的表情：“这回答便有点不周全了。”

    “不周全……”弥勒师爷皱起眉头。一时想不出自己哪里说的不对。

    吴喆就好像低声提醒一般道：“除了女子外，可能还有一种人……”

    “啊！”弥勒师爷头脑也是灵活，稍一提点便恍然大悟：“太监！”

    “弥勒师爷可是聪明着呢，我必然是不用出主意的。”吴喆笑着挪了挪身子，继续对着饭桌吃心，不再理会弥勒师爷。

    弥勒师爷愣在当场。细细回味吴喆刚才的问题。

    什么叫调戏女子的只能是男人？女人对女人就不算调戏，但还有一种人……太监！

    太监调戏，就不算调戏了。

    等等，不会吧……

    跪在地上的弥勒师爷差点瘫在地上，浑身冷汗直冒。

    好大胆的主意！

    好残忍的主意！

    她竟然是要让大王子……自宫！

    弥勒师爷半晌才深深吸了一口气，心中有种想要跳起来骂娘的冲动。但理智却告诉他……这是个绝对两全其美的绝佳主意！

    大王子需要自宫以谢调戏母妃之罪！

    只有自宫，才能让大王子在得救的同时，不再有东山再起的机会！

    没有人会追随一位自宫的王子去谋求皇位，大王子势力必然烟消云散。

    弥勒师爷思前想后，又抬头看了看出这主意的吴喆。

    “切一刀看看。”只见她笑嘻嘻用一柄小刀咔嚓一声切开一只雪梨，口中道：“哇，这鸭梨真白啊，切了就一了白了。”(未完待续。)



 第1189章 墨王子府的异变

    

    弥勒师爷谢过计策，晃晃悠悠地出了酒楼。

    好残酷的计谋啊。

    像切开白梨一样一了百了，大王子难道真的要成为太监？

    可是这是目前能想到的唯一一种方法，而且是最能两全其美的。若换一个计策，即便是能够救得了大王子，也无法让墨王子满意。

    因为双方是竞争皇位的敌人，墨王子才不会给他东山再起的机会。

    一刀切下去，也是目前可以确定有效的办法。哪怕是还没有实施这个计策，弥勒师爷就能估算出来这一计策必定成功。

    怪不得之前有皇家侍卫来传话，只怕是那少女已经提前知会了玄武皇，得到了皇上首肯后才说出来。更是直等到墨王子到来才说话，还要求得受命出策的由头。

    饶是如此，少女也是以提醒的方式讲出了计策，根本没有直接说出来。

    她倒是留得好退路，生怕自己因为出谋划策而遭到任何一方的埋怨。

    能出得如此主意，不愧是女智囊。她的智略超我几筹，大王子输得不冤啊！

    弥勒师爷在回去的马车上思前想后，心中一片黯然。

    ‘师爷回来了。‘大王子府邸门前，几位张望的门客高声叫道。

    待下得马车，弥勒师爷在侍从的搀扶下，颤颤巍巍地下了马车。

    整个人，比走的时候还要憔悴不少。

    ‘师爷，莫非是求谋失败？‘有幕僚过来低声询问。

    ‘唉——‘弥勒师爷长叹一声。

    在场所有门客幕僚心中随之一凉。

    弥勒师爷往日里绝对不会如此，这可是打击军心的大不当行止。不过在今天得到了吴喆的计策后，他也就不再留意军心问题了。

    因为大王子已经没有东山再起的希望。对方有那样的少女军师，别说是大王子已经日暮西山，便是当初自己尚未生病之前，也绝对不是她的对手。

    ‘师爷，你去哪里了？大王子怎么还没回来？‘

    尖锐的女子声音在府内响起，几个丫鬟搀扶着石榴走了出来。

    石榴姐挺着肚子，就好像自己真的有几个月身孕一样。

    弥勒师爷没有应声。

    ‘一个个都怎么了？死了爹还是嫁了娘？‘石榴姐晃悠着大肚子。就好像是要鼓舞士气的大肚将军。

    问题是，没有人把她看在眼里。

    别说她是没有明媒正娶的女子，就算是成为了王子妃，在这树倒猢狲散的境地里也振奋不起士气。何况众人心中更是明白。大王子此前贪恋与她在一起，胡谋乱策也不知出了多少。

    公道自在人心，这么个平日里就不积德的官配大丫鬟，谁还能把她当个宝吗？

    弥勒师爷更是不理会她，自己在两名侍从的搀扶下。缓缓走着。月阶圣者灰衣老头默默地跟在后面。

    石榴姐又向其余门客幕僚叫嚷了几句，无人有所反应。现场安静，甚至有人静悄悄地挪动身体欲走。

    ‘可恶的周芷若，都是那个小贱人！‘石榴姐突然开始叉腰骂街：‘从一开始就骗我们大王子那么多银钱，现在大王子被诬陷说不定也是她的主意！老娘现在就去堵她门口骂得她狗血淋头，看她以后如何做人！‘

    众人听了暗自咧嘴。不知道轻重缓急也就罢了，在这节骨眼儿还添乱？

    弥勒师爷却是心中一凛：乖乖，怎么忘了如此一个祸害！

    他脑筋急转，双目中射出两道杀意。

    石榴姐还在高声数落着周芷若的不是，甚至吆三喝四地召集大王子府的嫔人们要去围堵墨王子府。

    弥勒师爷深吸了一口气。回头看了一眼灰衣老头，声音沉稳又坚决道：‘与我杀了这个祸害！‘

    旁边众人听了都是一愣。

    ‘啊？——啊！‘石榴姐听到了，还翻不过劲儿，勃然大怒：‘反了你了！老娘现在怀了大王子的骨肉，谁敢动我一根手指头试试看！‘

    哼！入府尚不足月，你何来已怀骨肉一说？哪家医官能看出来？弥勒师爷在内的众多人心中暗耻。

    弥勒师爷更是冷笑连连：‘不说怀了骨肉还好。现在既然你公开讲了，便定然没有活路了！‘

    弥勒师爷将手一挥，灰衣老头身形一闪。

    石榴姐脑袋凭空扭了两个圈，身体摇晃了许久，不断抖索着缓缓倒了下去。

    她的眼睛还睁的大大的。还不明白自己为何被杀。

    周围的人一个个心惊不已。

    ‘从你侮辱周姑娘那一刻开始，你便是我们大王子府邸的最大祸患。今日方才除了你，已经是多活了这许多日子。‘弥勒师爷冷冷地说着，甩开搀扶自己的侍从。晃悠着往府门口走去。

    但他站在府门口，却停下了脚步。

    “来人！”弥勒师爷冷冷喝了一声。

    “伺候师爷！”一直被弥勒师爷控制着的几十名府内侍卫们，精神抖擞地应声待命。

    刚结果了石榴姐的灰衣老头，倒背双手静静地站在弥勒师爷的身后。

    众多门客幕僚们明白，这是师爷开始要做什么大事情了。心思快的赶紧提起精神瞧着。

    不少人心中琢磨着：大厦将倾，若不使用非常手段。大王子府必然倾覆。

    弥勒师爷，一定是要使出什么大谋划了！

    与墨王子在回府路上的吴喆，在马车内一拍脑门儿，想起什么似的说道：“哎呀，石榴姐死定了。”

    马车外骑马同行的墨王子诧异：“怎么？”

    “弥勒师爷何等聪明，也该知道有的事情必须要做到位。”吴喆道：“大王子被大白梨一样切了，却不能保证他的血脉就此断绝。”

    “你的意思是……”墨王子也是心思敏锐，立刻反应过来：“恐怕同死的还有大王子的几位嫔人吧。”

    “……”吴喆没有继续吭声，心中默哀。

    有办法阻止这种惨剧，但这种已经算是死人少的了。出于更远的考虑，假设大王子不挥刀，恐怕整个大王子府连带全部势力，都要被抹杀掉。

    这是帝王登基时难以避免的事情，就算是另一个世界的大唐盛世，几位知名君王的继位不都是踩着一路鲜血？

    完全避免杀戮是幼稚。将杀戮降到最低，已经是莫大的慈悲了。(未完待续。)



 第1190章 弥勒师爷的决绝

    

    弥勒师爷一扫之前的疲病姿态，高声道：“召集府内所有侍女包括使唤老妈子，到府前来听训！”

    “遵命！”侍卫们一个个离去。

    集聚人，需要一些时间。弥勒师爷却道：“你等在此等候。”

    他居然唤来马车，径自去了。

    只有灰衣老头在弥勒师爷的安排下，现场组织秩序。

    有月阶圣者坐镇，侍卫们干活也是相当勤快，大王子府邸门前集聚了大量的侍女和老妈子。

    因为大王子犯事儿，大王子府邸附近本来没有太多街坊人走动了。但现在府邸门口拥了如此多侍女，也就导致无数街坊邻里过来看热闹了。熙熙攘攘的人群中甚至不乏官宦人家的耳目，留意着这边的动静。

    可是弥勒师爷却是许久都没有回来。

    众人议论纷纷，侍女和老妈子们更是觉得奇怪。不过碍于大王子府的积威，还有月阶圣者的威压，一个个老老实实地站着。

    足足等了大半个时辰，立等的诸女和老妈子们都累了，弥勒师爷的马车才回来。

    他的目光比离去时更加锐利，冷冷地扫视了一下全场，喝令道：‘将府内侍女与老妈子围起来。当即斩杀，一个不留！‘

    全场死寂了片刻，各种质疑的声音响起：“什么？弥勒师爷糊涂了吗？”

    “我听错了吧？”

    “他说要杀光大王子府的女子！”

    当众人还议论纷纷、侍女老妈子们莫名其妙不敢置信之际，弥勒师爷已经再次重申道：“动手！”

    他双目中凶光尽显，第一个望向了现场实力最强的灰衣老头。

    这位月阶圣者只是迟疑了一下，在确认了弥勒师爷目光中的杀意后，立刻身形闪动。

    以月阶圣者的水准，杀死这些仅有缚鸡之力的女眷们简直犹如捏面团一般容易。

    没有血腥，没有抵抗，只是不断地有颈骨折断的声音。

    上百位女子的颈骨，成了这位临时杀手的攻击目标。重击之下或拧或敲，无一幸免。

    灰色的身影犹如化作死神的镰刀。开始在人群中闪耀。

    眨眼之间已经有三四十位女子倒了下去。每一个人的颈部都是扭曲的，呈现出一种恐怖的状态。死者眼睛一个个瞪得滚圆，至死都不相信这件事情会发生在自己身上。

    “啊——”

    “救命啊！”

    “杀人啦！”

    眼看着惨剧就在身边上演，各种惊呼声和尖叫声响起。有女子慌张地逃命。甚至有女子吓得瘫坐在地上，甚至屎尿齐流。

    “天啊！弥勒师爷疯了！”

    街坊中的人有胆大的留在原地，但惊慌逃跑的也不少。

    万一殃及池鱼，岂不是太倒霉了？而且是倒血霉，误伤之下可能命都没了。

    大王子府地内集合的女子大多开始逃命。尽管有慌张得撞到一起、绊在一起、乃至于抱在一起哭喊的。但能撒腿逃起命来是真快，毕竟是玩命逃窜。

    但可惜她们遇上的是月阶圣者，已经达到入微境界的大高手。

    侍卫们都来不及动手，甚至最快动作的都只是抽出刀来，还犹豫着是否斩杀。

    这场杀戮便已经结束了。

    一个逃成功的都没有，一百来号女子都被杀在当场。

    稍微逃得远的，也不过是刚跑到了街边位置，就被一记凌空劈掌打得骨断筋折，死相只有更凄惨。

    大王子府邸门口，已横七竖八躺着上百具尸体。地面上一片狼藉。甚至有不少腥臭味。

    上百女子全都是一位月阶圣者杀的。近处的都没有什么血迹，远处的就血迹斑斑了。

    若是他全力发动，只怕是瞬息之间就可以用掌风扫倒全场，不过那样难免有误伤。现在除了要杀的大王子府女性，其他连个受伤的外人都没有。

    个别侍卫心中不忍，但刚才那么短的时间根本来不及反应。而且即便他们想要救人，在月阶圣者面前也是有心无力。

    “随我来。”弥勒师爷将手挥了挥，根本没有理会余下震惊的众人，径直入府。

    灰衣老头背着手，跟上了师爷。

    众侍卫面面相觑。

    弥勒师爷不理会府门口的乱象。进了府直接唤来了账房管家：“府内现银细软收集起来，送到宗人府折罪。诸多房契、外借账典则现在拿给我。”

    账房管家早就偷窥到了府门口的惨状，半点迟疑也没有就照做了。

    待几名侍卫、侍从将金银细软送完后回来应命，弥勒师爷也已经点好了房契等固定资产。

    弥勒师爷将房契和外借账典打了个小礼盒。推向了灰衣老头：“将这些送往周芷若处，这是进一步感谢她出策的。”

    弥勒师爷与灰衣老头多年交情，充分信任他不会捐了财物而逃。

    “师爷，您……”灰衣老头离去之前，望着师爷拱手欲言又止。

    “死了这么多人，总要有人顶个罪过。你是奉我命行事。自然是我主谋。”

    “老夫不是这个意思。”

    “我知道。这话是说给他们听的。”弥勒师爷微笑，瞄了一眼府门口的大王子府侍卫。

    “师爷，我就是担心你如此……”灰衣老头紧锁眉头。

    如果吴喆在这里，只怕心中要大叫有基情了。

    “周姑娘的计策，早就把我算在了里面。我若不去狱中，如何换得出大王子。”弥勒师爷叹了一声，挥挥手：“你且去吧。”

    灰衣老头想了一下，只得去了。

    弥勒师爷微笑着唤了辆马车，径去府衙认了纵使杀人罪。

    墨王子府，已经内宅吃茶的吴喆和墨王子收到了眼线的急报。

    “周姑娘的计策高啊！”墨王子和豹老手都是双挑大拇指。

    “侥幸弥勒师爷是聪明人，知道计策须实施周全。”

    “一言死百人，当真是智囊之威。”豹老啧啧称奇：“这还是让自己的敌人自我杀伤造成的无辜伤亡。若是有史官记录典籍，只怕是让无数后人惊叹。”

    吴喆却悲天悯人叹了一声：“死人非我意，但愿是非平。”

    豹老的马屁赶紧接上：“周姑娘当真是一副菩萨心肠啊。”

    其实吴喆是真的觉得那些女子可怜。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)

    ps：  祝亲爱的读者们新年快乐万事如意！新书将发，欢迎大家加入企我鸟群来得知新书最新消息：222-952-824。



 第1191章 送二份礼

    

    豹老叹了一声：“弥勒师爷对女眷也真的是下得去手。哪怕我这老头也知道那是做给咱们看的，是要绝掉大王子的血脉，免得日后有麻烦。”

    “名声上，调戏母妃，大王子已经失了王子名声。弥勒师爷滥杀无辜，也都会被记在大王子的身上，这样就又失去了民望。”豹老乐不可支，掰着手指头开始数大王子的倒霉：“再加上没有了这些房产地契等物，即便是想要东山再起也是难上加难了。”

    话音未落，灰衣老头又来献了房契等二番谢礼。

    “弥勒师爷再次送礼，是什么意思？”墨王子也一时不懂。

    吴喆晃晃脑袋表示无奈：“怕我们还不放过大王子，未免太小瞧我们的信用了。”

    她向灰衣老头拱了拱手：“有劳前辈了。”

    “好说。老夫告辞。”灰衣老头离去。

    豹老低声建议道：“大王子势力崩塌，要不要收这个圣者入我们？”

    墨王子想了一下，瞧向吴喆。

    “弥勒师爷敢在这个时候托付他孤身送厚礼，两人交情必然弥厚。”吴喆点拨：“武国天下日后都是墨王子你的，何必冒这个风险？”

    墨王子称善，对灰衣老头的离去也不挽留。

    “弥勒师爷倒是舍得倒腾大王子的家底呀。”豹老翻看了一下，被房契的数量和价值惊得咂舌。

    不消说，豹老自然又是对吴喆的本事一阵赞赏。

    墨王子在旁越看吴喆越是顺眼，人长得漂亮是一方面，别的更没的说。看看，出个主意就值这么多财物。

    “弥勒师爷就是做个顺水人情。”吴喆掂了掂厚厚一叠房契嗤笑一声：“这肯定是大王子势力的家底了。反正杀了那么多女子，师爷必须有个交代。这些财物即便不是被人瓜分了，也要充公抚恤死者亲眷，还不如现在赶紧给我们送过来占个面子。”

    豹老和墨王子恍然：“对对，还是周姑娘想得周到。”

    吴喆唤来了账房师爷：“入墨王子府账下。”

    墨王子和豹老都是讶异，墨王子道：“周姑娘。这是弥勒师爷送你的第二份礼物，自己收下便是，无需客套。”

    “这些房产地契说是感谢我的，但其实都是墨王子您的面子。”吴喆一副财富充公的样子。特忠心耿耿的感觉。

    双方客套两句，还是由账房先生收了下来，他离去时还心中念叨：“客气来客气去，但你周芷若迟早被咱们墨王子纳了妃嫔。那归根结底还不是跟嫁妆似的？不过天底下有价值几百万两银子的房契嫁妆，怕是皇上的公主出嫁都没有这般排场了。”

    还好他这话没说出来。不然吴喆怕是要给他穿小鞋。

    “有这些房产地契，手中敢动的银钱便更多了。”墨王子又唤人呈上收打贪官缴获银钱的账目，向吴喆介绍了一下成果。

    还真赚钱啊，身为财务官家的账房师爷心中相当明白这些房契地契意味着什么。

    这可是一方势力的根基，房产地产意味着人手安排调度的绝对权限。可以说，墨王子的势力底蕴在得到这些财富之后，立时顿增近一倍。

    墨王子仍旧非常谨慎地问道：“周姑娘觉得大王子还有什么翻身的希望吗？”

    “只差最后三件事情，就可以尘埃落地了。”吴喆道。

    “还有三件事？”豹老和墨王子都惊讶。

    他们都暂时只想到了大王子自己挥刀之后就一了百了，但居然还有另外两件事情。

    吴喆解释道：“等大王子的挥刀音讯传出，墨王子你就要去皇上那边求情了。同时还要会筹措好玄武皇指定的银两。这三件事情。”

    墨王子胸有成竹道：“我这边已经缉拿了两个安排好的官吏。他的至亲子侄等也都在我的控制之下，即便是想要喊冤，怕也没有胆子。周姑娘可有指点？”

    “留意民间声音。最好安排一些说书的和写书的，将这些被我们拿下的官吏讲成抢男霸女都是小事，如何草菅人命只手遮天都算是轻的了。”吴喆微笑着将另一个世界的经验介绍给他们：“只要我们先将丑事扎在老百姓心里，哪怕是这些人有一万张嘴，也难以还得清白了。”

    “是是。周姑娘之前便指点过这方面的要旨，都已经安排好了。”豹老信心十足道。

    “不单如此，还要记得让这几个被抓到的贪官，供出一些同样贪墨百姓钱财的同僚。”吴喆嘿嘿笑起来：“比如那些原本在大王子营下。迟迟没有倒向我们的人啊，想必都是些需要擒下的贪官了。”

    “对对对！有道理！”墨王子一听豁然开朗一般想到了其中的关键，击掌大笑道：“哈哈哈，一抓一片。偏偏抓的都是顽固不肯倾向我的人，明眼识步的自然就想明白其中的关键了。”

    豹老听墨王子如此一讲，方才恍然：“哦，对，原来如此。”

    吴喆点头：“所谓趋利避害，人心才是最需要利用的。大王子倒下。总有人好面子或各种原因，迟迟不肯表明自己的站队，那么我们就给他们制造足够的危机感。相信绝对是树倒猢狲散的效果，他们的心理防线会更快地崩溃。”

    豹老道：“周姑娘就是忒多的心机算计，不用一兵一卒，光是嘴皮子就足够为咱们墨王子夺得天下了。”

    吴喆一脸恬不知耻：“具体事情还得你们辛苦，我这人太懒，就只肯动动嘴皮子了。”

    又计算了一番收押贪官没入府库的钱财，吴喆才离开墨王子府去了一处尼姑庵。

    她要拜访与自己有露水姻缘的庄妃。

    庄妃因为与吴喆的女女之情败露，被玄武皇设计在了调戏皇妃戏中。若是按照原本的计划，庄妃会被当作一颗弃子，安排成羞愧自尽。

    幸好是吴喆豁出面子来求情，庄妃才得以保全，但也被责入尼姑庵修行。

    夕阳西下，一抹黯淡的余晖照射在荒山顶上一处冷清的寺院内。

    寺院内院深处，吴喆见到了几日不见已经憔悴许多的庄妃。(未完待续。)

    最快更新，阅读请。



 第1192章 见庄居士

    

    寺庙之外，有皇家安排的专门驻军。

    作用倒不是什么特别的，但至少表明了庄妃的身份，还警告一些鬼混之人不要招惹在此修行的庄妃。

    “参见玄武周统领。”在禅寺之外，守备军的统领躬身向吴喆请安。

    虽然大家都是统领，但完全不是一个级别的。

    玄武女将的军衔本来就平地大一级，何况玄武军的统领是晴公主，眼前这位周芷若可是皇上眼前大红人的周芷若。相信即便是军中一等大将见了她也要躬身请安。

    “将军辛苦了。”吴喆笑道：“在下想去探望一下庄妃，还望将军行个方便。”

    “末将何敢阻拦周统领？”守军统领客气道：“想必周统领乃是庄妃、咳、庄居士的闺中密友。友人相见，末将想不出什么理由能阻止。”

    “多谢了。”吴喆心道肯定是玄武皇没有安排阻止会面的勒令，否则谁轻易卖自己的人情？毕竟武国皇帝最大。

    吴喆示意随从的墨王子府侍从招待一下守军统领手下军士，自己在统领的带路下进了寺庙。

    庄妃已经被称呼为庄居士了啊，倒是真的很快。这才几天啊，就已经削发出家了？

    不对，是称呼为居士，那么应该没有出家。很可能是保留头发，举行了拜师的仪式吗？

    吴喆不太懂这些，也懒得从脑海里查询了。

    不过这倒是令她更清楚庄妃在自己心里的地位。

    若是晴公主或者穆清雅，哪怕是扈云娇当了居士，她也会积极地搞明白居士到底意味着什么。

    可见庄妃在吴喆的眼里，只能算作是一位炮那个友。这时回国来看她，仅仅出于一些同情或者是关照的念头。

    寺庙清幽，早有人禀报了进去。庙内住持老尼带着几位僧姑迎了出来。

    “阿弥陀佛，贫尼见过周统领。”老尼姑打过招呼后，满脸含笑地将吴喆迎了进去。

    “周统领，末将只能送您到这里。庙内，末将是不好进的。”守军统领告退。

    “辛苦了。”吴喆也让蟒老留在庙门口。自己随尼姑们走了进去。

    蟒老站在庙门口警戒周围，负责保护安全。

    守军统领倒是很高兴，觉得对方相当给自己面子。

    凭吴喆现在的身份，就算带着侍卫老头进去能怎么样？何况侍卫老头还是个三圣宗的长老。

    守军统领很开心地离去。吴喆却往里面越走越慢。

    心里没底啊，为什么有种去见情人作诀别的感觉？

    自己与庄妃的女那个干之情被玄武皇发现，尽管不算是严格的卧龙床，但毕竟是让玄武皇的头上有点发绿。庄妃按理来说，能保住性命就算不错了。

    可是。也有人说过：跟女人是没办法讲道理的不是？

    吴喆心中忐忑，脚下越走越慢。

    想要扭头走，可是心中毕竟有点对不起人家。

    万一庄妃骚婆闹事咋办？岂不是让这些僧尼们看笑话？不过玄武皇能将庄妃安排在这里，也绝对是信得过这里了，应该不算问题。

    这回来看庄妃，也不知道玄武皇会否吃醋。即便是有这些老僧尼陪同，也怕玄武皇怀疑自己再续前缘。最好是见一见后立马就走。

    老僧尼看吴喆一直低头思考事情的样子，识趣地没有多说话。几个人静静地走到了深院内。

    单独的一间小木屋，在院子中央。周围都是规格一致的、配置明显差一些的屋子。

    吴喆一瞧就明白，这周围一圈是保护加监视的住房。毫无疑问。这些僧尼没有哪个是省油的灯。

    唉，可以想见庄妃在这里有多郁闷。

    吱呀一声，中屋的门被推开了，正是庄妃望了出来。

    猛然四目相对，吴喆与庄妃打了个照面。

    此时的庄妃，头上没有凤冠身上没有环带，衣着不再是鲜明的红亮之色，改为了一身灰色的清素。倒是与吴喆之前的元疗殿大师姐装非常相似。

    原本媚彩十足的庄妃，虽然未剃度，但也是人比黄花瘦。仅仅几日。整个人的精气神已经完全不同了。

    庄妃看见吴喆，眼圈先红了。

    “见过……庄妃。”吴喆犹豫一下，还是没有叫居士的说法。

    “你终于来了。”庄妃叫了一声，便说不出话来。

    旁人不知道大王子调戏母妃事件的真相。还以为庄妃是自愿身居此处。

    但庄妃人在局中，脑子一时反应不过来，但事后也猜测到了原委。虽然不肯定自己与周芷若的事情是否被玄武皇知道，但至少能明白自己是被玄武皇当作了棋子。

    “贫尼告退。”住持僧尼等人识趣地离开。

    吴喆低声道：“庄妃清减了许多。”

    庄妃盯着吴喆看了好久，幽幽叹了一声：“你还是那个样子。”

    两人呆呆站在门前许久，都没有说话。

    “进来吧。”庄妃主动引吴喆进到屋内。

    吴喆随庄妃进门。却没有把屋门关上。

    庄妃回头看了一眼，又是叹了一口气，却没有说什么。

    她这就明白，十有**是皇上已经知道了丑事。

    屋内家具简单，只有一床一桌一个书架，其他都是简单的洗漱物具。

    吴喆在桌边坐下，庄妃端来一杯茶水。

    茶杯碗具简单，只能算是一般人家水准的物什。茶香也是淡然不雅，算不得珍品了。

    茶水入口，微凉。

    吴喆却也明白这边谁人会常常倒热水？能保持物资不缺已经是不错了。

    “这边的凉茶，也只有你肯来喝了。”庄妃坐在桌子另一边，缓缓说着。

    吴喆问道：“家族中人也没有来？”

    庄妃目光望向窗外：“他们只忙于在各处奔走送礼，保住以往荣光时的差事。何曾想得来过？”

    她眼圈发红，却始终没有落泪。

    吴喆心知她早过了悲苦之时，已经到了能渐渐接受的程度。

    两人许久，没有开口。

    应该说已无从说起。

    吴喆看到桌上一角有文房四宝，取过墨砚来研磨：“我有个曲子，写给你吧。”

    一盏茶的时间后，等候在不远处的僧尼等人见吴喆离去。

    孤零零的屋内，却传出了黯哑的庄妃歌声。

    【镌刻好~每道眉间心上~画间透过思量……】

    【……她眷恋~梨花泪~静画红妆等谁归~空留伊人徐徐憔悴……】

    【……听微风~耳畔响~叹流水兮落花伤~谁在烟云处琴声长……】(未完待续。)



 第1193章 晴天打伞

    

    庄妃唱的，正是吴喆写给她的《卷珠帘》这首歌。

    静画红妆等谁归……

    空留伊人徐徐憔悴……

    叹流水兮落花伤……

    每一句歌词都仿佛点在了庄妃的心中。

    玄武皇到底对我来说是什么？自己红妆又等的是谁？

    皇上就是皇上，他来便来了，不来又如何？我等的不是他。

    莫非等的是周芷若？虽然这几日真的是想念，但适才她来了，我们却不知该说些什么。

    好像彼此之间，只有床榻间的事情才有共同语言。

    丽质妆容，是为谁勾勒？也许只是人生如梦，空留惆怅在心头了。

    庄妃泪痕稍干。

    她也是颇有智慧之人，很快就想明白了自己的心事。

    孤灯苦烛，也许后半生就要在此度过？

    庄妃不由得想起宫中诸多争斗之事。特别是嫔妃间不见硝烟的战争，也不知道多少红颜命陨，又有多少美女苦守冷宫。

    我在这边，至少还不是冷宫。

    庄妃苦涩地咧咧嘴，看着吴喆的乐谱歌词，倒是起了文心雅意。她索性抛弃了原本的庄妃矜持，也不再幻想自己能否重获恩宠。

    吴喆想不到，自己的一首卷珠帘的文抄歌，倒是蕴养了一位可能的音乐大家。

    回到了墨王子府，刚下了马车还没等进府呢，吴喆却见府门口不远处有几个年轻女子在怪兮兮地站着。

    站着自然不是奇怪的地方，问题是她们每个人都擎着一柄雨伞。

    大晴天的，打什么雨伞？

    吴喆一愣，但转瞬明白。

    女人真是善妒啊，吴喆一拍脑门儿。我才去了一趟庄妃静修的寺庙，居然已经有人恼了。

    “来人。”吴喆轻唤了一声。

    “伺候周姑奶奶。”十几个小人一溜烟儿地跑过来。躬身听候吩咐。

    姑奶奶？听着咋就那么别扭？吴喆心道我不蛋疼，但容易胸疼，赶紧道：“就叫周姑娘就是了。乱叫什么大辈儿？”

    “是——伺候周姑娘。”十几名侍从唯命是从。

    蟒老在旁直想笑：黄毛丫头面前一个劲儿地说奶奶，难怪人家不乐意听。称呼多了。难免联想到一些她特别突出的地方。

    吴喆是没留意蟒老的憋笑，反而感觉这一呼即应的效果还挺爽的，心中得意，告诉墨王子府的这十来名侍从：“你们进来，一起给我学唱一首歌。”

    十几个侍从心中莫名其妙，但身份根本无从质疑，乖乖地跟着吴喆进了府邸。

    门口的几名年轻女子貌似闲来无事地拄着伞，其实一直翘首以盼地望着这边。待见吴喆就这么进去了。一个个不禁有些失望。

    “哎呀，周芷若好像没有看懂我们的行为啊。”

    “我也觉得换谁能看懂啊？”

    “回去怎么跟晴公主交差？”

    这些女子唧唧咋咋地嘀咕着。

    还没有争论个结论出来，墨王子府邸那十几名侍从又重新回到了门口。

    他们表情稍微有点尴尬地站在大门前，彼此交换了一下眼色，一起扯开了嗓子高声唱道：“太阳出来喽喂，喜洋洋喽，啷喽——”

    街头不少路人吓一跳，墨王子府门口咋还唱起山歌了？

    那些撑伞的女子们听得一个个怔在当场。

    “咋了？这十几个大男人一起犯了魔怔？”

    “不对不对，歌词的意思里面可是带着东西呢。”

    有心思敏捷的年轻女子啪地一拍手：“这首歌怕是唱给咱们晴公主听的！”

    “啊！你这么一说，好像有点沾边。”

    “别自作多情了。就是一首歌，咋就肯定和晴公主有关？”

    “就是回复咱们晴公主的呀。”

    “我咋没看出来？”

    “隐喻，太阳出来可不就是好晴吗？”

    “谁说的？我就觉得这首歌乖乖地。”

    “那你说。咱们打着伞在这里，是啥意思？”

    “就是咱们晴公主不开心，就不晴了呗？不晴就是下雨，自然要打伞。”

    她们在这边争论，那十几名侍卫唱了几句山歌后，居然又齐声道：“咱们周姑娘说啦——”

    一听这话头，撑伞的这些姑娘立马噤声，一个个竖起耳朵听着。

    只听侍卫们齐声道：“咱们周姑娘说啦……东边日出西边雨，道是无晴却有晴！”

    哇。听起来好高大上的感觉。一众女子们顿时明白刚才的猜测没错，果然是带话的。

    撑伞的女子们哗啦啦收了伞。纷纷到了街角乘了马车回常晴宫。

    常晴宫中，晴公主正在生闷气。

    “死没良心的。死在外面不回来才好。”晴公主在自己闺房内写着毛笔字，一边写一边用力。

    笔杆被攥得嘎嘎响。

    她的几名贴身侍女在旁边伺候着，不禁一个个心中暗笑。

    晴公主从玄武皇的养心殿中临出来前，听到了周芷若去探望庄妃的最新谍报。

    玄武皇只是微微一笑，但却是煽风点火般地问了晴公主一句：“你这也忍得？”

    晴公主本来还担心自己的父皇会生气，但见他不发火，心刚放下，却转一下心思开始生起心上人的气来。

    离开武都公干，回来后居然先跑去被安排佛门静修的庄妃那里，你是几个意思？闷闷不乐地回到常晴宫，晴公主就派了几名宫女去了墨王子府。

    她叮嘱宫女们换上寻常百姓女子服饰，但每一个人手持一柄伞。

    这是一个谜题，但只要有心，很容易就破解。

    晴公主就等在自己的常晴宫中，耐不住性子已经弄坏了几杆上等狼毫笔。

    往日里一向温文儒雅的晴公主会有如此表现，身边随侍的宫女们简直咂舌了。

    “公主殿下，有回音了！”

    远远有捷报一般的消息传来，呼啦啦啦几名宫女一边抓着宫女袍披在身上，一边跑了过来。她们顾不及重新换上衣裳，只能披上宫袍。

    “成何体统。”看守门口的几名女侍卫呵斥一声，见晴公主远远过来急忙躬身行礼。

    “快说！”晴公主瞪圆了杏眼叫道。

    “呼呼呼……”这几名报信的宫女一着急反而喘了半晌。

    直将晴公主恨得想要跺脚，她们才七嘴八舌道：“周姑娘让十几个人唱了一首歌，还带了一句话！”(未完待续。)



 第1194章 寻来的梦

    

    晴公主听得一愣：“唱了一首歌？还带了一句话？”

    宫女们七嘴八舌道：“不是周姑娘唱的。”

    “是十几个侍从男的唱的。”

    “太阳出来喽喂。”

    “喜洋洋喽。”

    晴公主一时难以想象当时的情景，蹙起眉头道：“什么乱七八糟的？你们一个个说。”

    宫女中最大的分开众人，自己踏前禀报道：“回公主殿，当时的情况是周姑娘安排人在府门前唱了一首山歌，歌词的内容是……”

    她将太阳出来喜洋洋的歌大致唱了一遍。

    晴公主何等聪明，心雪亮，又不禁好笑，忍俊不止道：“听着真热闹。”

    “可不是嘛，当街很多人都听到了。”

    “那么带的一句话说的是什么？”晴公主好奇道。

    “回公主殿，周姑娘让那些人齐声道……东边日出西边雨，道是无晴却有晴。”

    晴公主听得一愣，站在那里半晌不断念叨着：“道是无晴却有晴？”

    很快，她的嘴角不可抑制地弯起一条弧线，然后她微笑着对宫女们说：“好了，你们辛苦了，都去吧。”

    “是。”宫女们纷纷告退。

    晴公主在贴身侍女的陪同回了寝宫内reads();。

    “收拾去吧。”晴公主让人把原本有些乱的文房四宝等等物撤换了一套。

    她新拿起一支笔，在宣纸上缓缓写了这句话。

    在最后的晴字上面，她花了足足十几息的时间。

    最后收峰回笔，晴公主呵呵一笑：“准备晚膳。”

    “是。”贴身侍女开心地应承。本来晴公主这两日都没有吃多少东西，难得今日主动要吃的了。可以推测出来，公主的心情是大好了。

    虽然贴身侍女搞不明白为什么周芷若没有过来。晴公主仍能如此高兴，但谁都能看出来似乎是这首歌和一句话就哄得公主殿开心了。

    天底也只有周芷若能达成这种效果吧？人都不过来，就可以哄得一国公主开心吧？宫女们私底对吴喆那叫一个佩服。

    另一边。吴喆回到了府邸里休息。

    她是暂时懒得去晴公主那边了。作为一个懒人，充分发挥了盛到碗里的肉不容易跑的心理安全感。

    懒得动弹只算是一小个理由。主要是看到庄妃现在的场，虽然没有丢掉性命，但心中总是感觉她凄凄惨惨的。

    毕竟一日夫妻百日恩，虽然没有和庄妃满一百日，也不是类似于穆清雅晴公主那样的未出闺阁的姑娘，但心中还是有点感情的。

    当然主要在于手感和口感的问题了，毕竟对方还真的是在青春尾巴之年。能入宫当上娘娘贵妃的，有哪个不是绝色天香？

    吴喆躺在床上。仰头看着闺帐上的棚是会成为被擒后威胁自己的筹码，更直接的会暴露我的身份！

    吴喆猛地按住了穆清雅的肩膀。认真道：“等等！你认真跟我说，到底怎么回事？”

    “你还好意思说？”穆清雅脸上幽怨之色顿显：“你在武国惹了多少风流债，当我们在齐国便不知道吗？”

    “啊？你们都不知道什么啊？”吴喆装傻。心中暗道，果然是一点点瞒不过，齐国在武国自然安插有探知，怎么可能放过晴公主等人的情报？

    特别是晴公主和自己化名的周芷若，成为了辅政要员，自然是重点侦查对象。

    “你说，到底是我好，还是那个姓武的丫头好？”穆清雅柳眉竖了起来。

    好像鲜有见过穆清雅如此生气，唯有当初魔音谷偷袭怜音一族伤了人时，才能有类似的怒气模样。

    “哈哈，怎么比较嘛！”吴喆心虚，身子意识地往墙角靠。

    “你意思是，我和她没法比对不对？”穆清雅星眸怒睁。

    “不不，女子又不是货物，哪里能作比较的？”

    “怎么不能做比较？是她漂亮还是我漂亮？”

    “呃……差不多，都很漂亮。”

    穆清雅追击：“但是人家家世出身可是皇族，所以你还是觉得她好？”

    吴喆赶紧道：“没有没有，我可从来不把她的公主身份当回事儿。”

    穆清雅道：“那么你一直呆在武国，不进行大幅度的破坏……等等，是因为大？”

    她突然像是意识到什么：“你是因为大的缘故吗？！”

    “啊？”吴喆小心肝儿一跳，糟糕，被发现我是凶控了？

    就在这时，吴喆猛地惊醒。

    自己还在床榻之上，但身边却无伊人的身影。

    自从融合进化机体，做梦的机会很少，但一旦做梦，就是感觉相当真实的梦境。

    不过真正的穆清雅，根本不可能说出之前的问话吧？

    还好是梦啊，吴喆摸了一把汗，真的很心虚。(未完待续。)



 第1195章 哪个都舍不得

    

    所谓日有所思夜有所梦，吴喆知道这是自己因为庄妃一事勾起了对穆清雅的想念之情。r?an?w?.??而且这种情感背后，还隐藏着一种歉意，或者说是心虚。

    跑到武国来当个卧底，又拐了人家的公主。特别是在床上虚凰假凤地闹了这么多天，不算庄妃也没少占一些女子的便宜。比如墨王子头上也有点绿，自己对他的相关人家的女子也占了不少手头便宜。

    想想咱还真的挺花的呀，吴喆挠挠头，觉得自己做的实在是……再正常不过了！

    在原本的世界只能娶一个，与其说是因为法律的限制，不如说是钱包也承受不起的缘故。

    到了这个世界，自己不敢说已经是富可敌国了，但花上几辈子的钱都不用愁。多养几个老婆都不成问题，最主要该考虑的反而是这副身体。

    唉，晴公主与穆清雅到底哪一位更吸引自己呢？吴喆也考虑过是否只钟情一个，而且也自酌九成可能是更喜欢穆清雅。

    但是晴公主也是非常好的姑娘，特别是那手感、那体态……哎呀呀，吴喆一想象自己放弃晴公主，就觉得绝对是肉痛舍不得。

    好吧，为了更加坚定自己的后宫信念……吴喆起身稍微吃了些东西后，就离开墨王子府邸。蟒老和几名侍从赶紧跟上。

    乘马车到了皇宫外，吴喆回头对蟒老道：“你等在这里，不用跟我来了。”

    蟒老遵命。在皇宫之内自己没有肆意行走权，而且不担忧周芷若的安全，大可等候在宫外。

    吴喆凭借身份牌，径直进了内宫。

    这里可是皇家重地，吴喆故意恶作剧一般地留神隐匿玄气，悄悄爬上了宫殿上缘。

    当然玄气的隐匿没有做到与萧若瑶时候一致，万一被人现两者共同特性，也许会被怀疑。

    她也是故意被皇宫内的顶级侍卫留意到。

    果然，有月阶的女高手很快现了吴喆的踪迹。悄然跟在她身后。

    吴喆放慢脚步绕了不少路，估摸着对方已经看清自己后，甚至回头亮了一下牌子。

    高手女侍卫尴尬地确认了，是有身份牌的周芷若姑娘。而她这般天黑时分进入的。是晴公主的常晴宫。

    这是故意给我们看的吗？女侍卫心中忐忑。

    她心中琢磨，凭周姑娘的内宫通行身份，而且又是女子，即便是大半夜地跑到常晴宫，也没有谁会说什么闲话。

    何况她和晴公主的关系又不是一天两天的事情了。谁还能传什么？

    等等，莫非是……

    女侍卫的心骤然一惊，想到了不久前内宫中庄妃的事情。

    那一次可是我禀告了玄武皇，关于庄妃与周芷若在宫中私会良久的事情。

    莫非周芷若有所察觉？

    坏了，肯定是！

    否则就凭周芷若早就被人奉为一流智囊，甚至可以成为皇上处理国事的助手的本事，她怎么可能做这种故意让我看到她的举动？

    即便这位女侍卫是一等一的高手，也被吓了一后背冷汗。

    这位女侍卫思酌良久，在这份执勤巡逻结束后便称病辞官……

    吴喆的确是有这样的心思，警告并敲打一下侍卫。宫中八卦事情非常多。不担心自己夜半进入常晴宫的事情传不开。

    只不过巧合的是，今天正好是告密的侍卫执勤，而这位女侍卫也脑筋不错，很快想明白了原委主动辞官了。

    不说为庄妃报怨，至少要出被人告密状的气，吴喆心中气哼哼地。

    对于打小报告的人，吴喆是深恶痛绝。没弄死那些多嘴的侍卫算不错了。

    嗯？我这算不算是也有暴力倾向？吴喆晃晃脑袋自嘲地想自己在这个世界呆久了，已经沾染不少不拿人命当回事儿的风气。

    皇宫内对于告密的处罚，出个人命是非常常见的。不过能有心帮人报仇的倒是少数。特别是后宫之中，一位妃子失宠了被打入冷宫或罚为从事仆役。那基本就是落入了尘埃。鲜有像吴喆这样不单肯去探视，还想着收拾一下告密者的。

    吴喆先去的是御花园，在园内采了不少的鲜花，才去了常晴宫。

    进入方式与往日不同。吴喆是从宫殿的房檐上直接落下来的。

    “啊！”有宫女惊呼一声。

    立刻有女侍卫过来。

    “是我，是我。”吴喆做出了嘘声的动作。

    “啊，见过周统领。”众女赶紧施礼。

    “公主在？”

    “在。待奴婢前去禀告。”

    “别去啦，我自己进去。你们走远一点，不然公主起脾气来溅你们一身血。”吴喆眨眨眼睛。

    “明白明白。”众女用力点头，全都是我们很懂、很了解的表情。

    看吴喆手中拎着的花。她们就很识相地跑远了。

    “周统领真会说笑。”有嘴快的侍女还低声打趣道：“咱们公主怎么可能生气呢？天要放晴了，不会下雨。”

    吴喆没有从正门进去，而是从窗户那里悄悄推开了一扇窗棂。

    往里面一瞄，晴公主坐在桌前，烛光下也不知道在想什么，怔怔地出神。

    烛光下看美人，那是越看越漂亮。

    吴喆心中不由得暗自对比晴公主与穆清雅的容貌高下。

    说实在的，这不是人看重容貌外表的问题，而是一种不可避免的下意识行为。虽然感情上不能以容貌高低论等级，但肯定会受到影响。

    不然试试看让美女和丑女各自卖卖萌，那就是不同的感觉。

    心中暗自对比之下，吴喆倒是觉得两女各有所长。穆清雅是清秀纯美似莲花，晴公主则是雍容华贵如牡丹。

    只是不可否认，晴公主的****是要大一个罩杯的……可是穆清雅那种欲拒还羞的感觉犹有胜之，可谓各占胜场。

    假设真的让自己选择的话，哪个都舍不得啊！吴喆心中大叫。

    “谁？！”晴公主尽管在走神，再怎么也是有玄气在身的，很快现了窗外有人偷窥。

    “是我是我。”吴喆捧着花从窗外一跃而入。

    “吓我一跳。”晴公主嗔道，接过吴喆递上来的鲜花，脸上红晕大起。

    刚才走神在想的人，骤然出现在眼前，还真有点措手不及。(未完待续。)



 第1196章 晴公主的野望?

    

    “什么时候这么会骗人了？”晴公主接住了花束眼波流转。￥f頂點小說，x.

    “我一向能骗人，不对，我一向是老实人，啥时候会骗人了？”吴喆笑嘻嘻地问道：“刚才采摘的时候我就在想，只怕是这捧花没有你好在拿到眼前一竟然是想错了。”

    “嗯？”晴公主回一哼声。

    “事实是，这捧花不是没有你好是大大地没有你好吴喆笑嘻嘻就差说出花姑娘等霓虹国话语了：“但终归是花意尚可，至少也能衬托晴公主的一些美丽。”

    “油嘴滑舌！”晴公主斥了一声。

    “我是不是油嘴滑舌，你最清楚啦。”吴喆舔着嘴唇，嘿嘿笑着就要从窗户跃进来。

    “胡说什么，嘴里也没有个把门的。”晴公主一把将吴喆推回去：“好好的门不走，你从这边进什么？”

    “这多刺激啊。”吴喆腆着脸笑：“俗话说妻不如妾妾不如偷，偷不如……”

    “你给我出去！”晴公主如此听便恼了，一把推搡，直接把窗户呼地关上：“你当到我这里来是偷情来的？”

    “当然不是，咱可是经过招夫擂的。”吴喆叫冤：“这是情**调啊。”

    晴公主不再拦阻：“当初早知道你这么不正经，谁惜得搭理你？”

    “现在后悔晚了。”吴喆跃了进来，顺手还把窗户关上。

    晴公主横了一眼：“你关窗户做什么？”

    “晚上风大，别受了风寒。”吴喆嘻嘻哈哈地凑近晴公主。

    两人说了一会儿话，很自然地就到了床上做了一下运动。

    粉帐温暖，晴公主辛苦过后，懒洋洋地躺在被子里不肯动弹。吴喆的小心思却一个劲儿地在活动。

    本来她都已经想好了各种搪塞晴公主的话语，来将庄妃的事情推的一干二净。

    但晴公主却好像根本不知道这件事情一样。半句话也不问，甚至一点捎带的话语都没有。

    吴喆开始心虚，渐渐地明白过味来，暗叫晴公主如此才是最厉害的。

    不支持，不反对，不鼓励。不制止，这四不原则被晴公主使用出来，反而让人心惊肉跳总感觉像是亏欠她似的。

    其实我不止是庄妃的事情有点对不起你。吴喆心中暗道。

    借着微弱的烛光，吴喆偷偷盯着晴公主的脸，悄然问道：“哎，你说以后我若是结识了更多女子，也想跟她们这样，你会咋样？”

    晴公主就好像是迷迷糊糊地回了一声：“咋样？还能咋样？你这没良心的。”

    吴喆却观察到晴公主长长的睫毛微微颤动了几下，显然是心中略有触动。

    “我这就是一个设想。还没付诸实际呢。”吴喆也不知道这是否算讲假话当真话讲。

    “呸，你好意思这么说？”晴公主双眸睁开，锐利的目光盯着吴喆。

    千万别挪开视线，千万别挪开！吴喆心中不断叮嘱自己不可以露怯，否则肯定会被机敏的晴公主察觉到什么底细。

    “你这算是类似于男子一般的，想要纳妾的想法吗？”晴公主问道。

    吴喆陪笑道：“有点像。我就是打个比方，嘿嘿。”

    “先不说我是否接受，单单是皇家的规矩你便要斟酌清楚。”晴公主哼了一声：“男子成为驸马之后。即便是公主不能生养，也休想纳妾的。”

    “……”吴喆心道。谁说女人都是感性的？这不是明显考虑很远吗？已经想过我和她不可能生育的问题？

    但吴喆心中一点都不为这个担忧。她相信进化机体肯定能解决这个问题，甚至会发生类似于经典动画黑暗那个圣经一样的多种可能。

    当然那样就有点吓人了，可又好像挺刺激的。扶她啊，某种程度上未尝不是个尝鲜的好方法，吴喆有点想入非非。

    “你想什么呢？”晴公主注意到吴喆似乎走神。

    “啊，我其实……”吴喆斟酌了一下。又决心试探道：“你说，万一又有人怎么办？”

    “你说墨王子？”晴公主心中一惊。这是她最担忧的一个人。

    墨王子毕竟是玄武皇基本定下来的国家继承人。这已经不止是晴公主级别的人已经知道，而是满朝文武在内，乃至于许多平民都能猜到的事情了。

    晴公主一时间冷汗满背，腾地一下从床褥间坐起来。紧抓着吴喆的胳膊道：“莫非是墨王子对你有所觊觎的行止了？”

    无限美好的身形展露在眼前，不过吴喆没空欣赏，一了晴公主，赶紧把她拉回到被窝里：“没有那么严重啦。”

    但晴公主的脑子何等灵活，几个闪念之间就想到了最危险的情况，着急道：“墨王子想要将你收房？他也太急躁了。我本以为即便是他有这胆子，最快也要等到登基之后才好对你下手。”

    “你想太多了。”吴喆脑门上一大滴汗，其实自己是想试探她对小三儿的

    “不不，你能想到这一点，说明墨王子怕是有什么马脚露了出来。”晴公主如水之眸溜溜直转：“咱们需要未雨绸缪，否则这迟早是个大问题……”

    “……”吴喆也不知道该怎么说。帝王之家的女子果然对这类问题相当敏感，一惊一乍的。

    所谓关心则乱，晴公主早就考虑过墨王子对周芷若下手的可能性，此刻仔细斟酌良久，咬牙道：“若是他真的有什么心思，咱们也许该考虑不能让他坐稳武国江山了。”

    真狠啊，吴喆愕然，主的样子一点都不像开玩笑。

    瞧着晴公主双眸中透出的决绝，吴喆讶道：“你该不会是想……”

    “我考虑过了。只要墨王子一天江山不稳，他就一天不敢对你强行染指。那咱们只要让三国平衡，不要让他或父皇实现霸业也就是了。”晴公主下决心道：“他也莫要惹我，否则我就……”

    “怎么样？你想当女皇啊？”吴喆咂舌。

    晴公主愣了一下，呆呆道：“……这倒是个好主意。”

    这回轮到吴喆惊得坐起来了。好家伙，不会真的要冒出来异世界的武则天吧？

    晴公主也起身，一捏吴喆下巴，以仿佛调戏美女的姿态笑道：“美人儿，假使我坐上皇位，便封你为皇……”(未完待续。)

    /book/html/6/6826/index.html



 第1197章 宗人府来请

    

    “晴公主你打算坐上皇位？”吴喆吓了一大跳。

    “没想到吧？我也就这么一想。”晴公主笑道：“怎么样？我若为皇，封你为后！”

    “皇后？”

    “皇后。”

    “”吴喆歪着脑袋想，这句话咋这么熟悉呢？

    我若为皇，你必为后。

    我若为攻，你必为受。

    哎呀，的确是耳熟。

    不怪乎耳熟，曾经有不少伟人二次元界的伟大人物，好像都说过类似的话语。

    晴公主看吴喆歪着脑袋想得认真：“你也在考虑？”

    “该封我为皇，不是皇后。”吴喆随口应了一句。

    “这么标致的美人儿自然是要封为皇后的。”晴公主嬉笑：“皇上这种苦差事还是我来做吧。”

    “说的也是，我就在后宫折腾吧。”吴喆还真的有点幻想后宫：“你多收集点美貌的民女充塞后宫，我帮你看着。”

    晴公主瞄着吴喆越来越猥琐的样子，觉得非常不放心：“我咋觉得会有人****宫闱呢？”

    “哈哈哈，你还真的打算做女皇啊？”吴喆试探晴公主的反应。

    “还不是为了你？墨王子若是有觊觎你的打算，只怕是大麻烦。”晴公主道：“除了取而代之，还有什么能确保没有后患的方法？”

    “好像还真的没有。”吴喆开始考虑培养出来一个异世界女皇的可能。虽然早就有过这样的打算，但是晴公主自己能醒悟到这种可能，倒是有些出乎意料。

    “”晴公主也突然默然，似乎能意识到这会有多难。

    吴喆道：“要不，咱们可以适当地掌握一些军权，把底子先打好。比如玄武军团就已经在咱们的麾下，可是控制力还远远不足。”

    “你真的觉得我所想可行？”晴公主双目闪亮，但很快担忧道：“这可是大问题，若是失败只怕是万劫不复。我难逃一死，而你只怕是想死也不容易了。”

    说得多吓人。想死也不容易！吴喆设想了一下万一失败的可能。

    假使抛开自己的金手指和卧底身份，当真是协助晴公主篡位失败的话，绝对会迎来很悲惨的结局。指不定就成为墨王子的rbq什么的

    吴喆打了个哆嗦。

    “其实女子当皇帝，对绝大多数人来说就是个笑话。”晴公主叹了口气：“还有三圣宗的控制力不是几年可以改变的。最高武力威慑之下。任何的叛乱都可能被镇压。”

    “还有一种方法，就是我们远走高飞！”吴喆突然一拍巴掌，笑道：“走了走了，一了百了。”

    晴公主点头：“这倒也是个好法子。”

    吴喆道：“就怕某些人当惯了公主殿下，远走高飞后不肯吃苦了。”

    “我儿时可不是什么公主身份。是今年方才册封了封号的。”晴公主反而提醒吴喆：“若说是不肯吃苦，只怕你还不如我呢。”。”吴喆想到自己现在身份是从小培养的媚女，不禁又联想起之前那种乱冒出来的rbq无惨假想了。

    啊啊啊，受不了，吴喆赶紧甩甩脑袋驱赶走这个念头。如果墨王子有类似的任何一点举动，她完全可以参考太监给他量身定做一套身体改造计划。

    晴公主就是随口一说，但是说完之后似乎对当女皇相当感兴趣。甚至于后半夜一直翻来覆去睡不着，都在想着这些事情。

    吴喆却是搂着美人的腰肢，渐渐睡了过去。

    不过天亮时分，再起来时。晴公主却双眸盯着吴喆道：“老实交代，她是谁？”

    “啊？”吴喆一听，顿时暗自一后背冷汗。

    说梦话了？我说什么梦话了？天啊，就不该和晴公主这种身份的一起睡。

    吴喆赶紧在脑海中搜寻关于自己讲梦话内容的记忆，期待进化机体的记忆功能可以提供一些参考。可是进化机体并没有挥什么神奇效力，根本一无所获。

    “是你自己说呢，还是我查出来？”晴公主见吴喆有点紧张，不禁笑眯眯地问。

    吴喆心中这个后悔呀，想不到进化机体都能讲梦话，不过嘴巴上还是不肯松一点口风：“我就梦到你。别的什么也没有啊。”

    晴公主道：“日有所思夜有所梦，你一个劲儿叫人名字，却在这里装傻？”

    “我应该就喊过你的名字吧？”吴喆装得那叫一个傻。

    晴公主又盘问几句，见吴喆口风甚紧。扑哧一笑：“看把你吓的，肯定是有什么瞒着我。”

    “没有！”吴喆高叫冤枉。

    晴公主也没有追问，两人起床梳洗，早餐后吴喆落荒而逃。

    出了大街，还没有坐稳马车，蟒老就挤眉弄眼道：“周姑娘辛苦了。”

    吴喆轻咳一声。也不做应。

    其实若没有晴公主追问梦话，心情还算好，此时却是吓了一后背冷汗。

    马车外旭日初升，吴喆心思有点乱。

    去晴公主那里虽然有雨露再润的韵事，但却担惊受怕更甚。自己当卧底的日子还真难受，心中更有些想念穆清雅。

    刚到墨王子府邸门口，已经有宗人府的差人赶来：“请禀周统领，宗人府有病患请您过去医治。”

    吴喆听了却罕见地反问道：“既然是宗人府来人求医，是宗人府大人们生病吗？病患是何人？”

    “这个不是大人生病”来人如实否认，却也不敢说到底是谁生病。

    其实吴喆心中何等清楚，九成九是大王子自己拿刀割了小兄弟

    “既然不是大人们生病，我又不是医官，就无须卖面子去了。”吴喆扳起了面孔：“东城北城各有若干悬壶救世的医馆，你们且去寻一位国手救治便是。”

    来人不敢鲁莽多说，立刻退下离去。

    吴喆进了府邸，墨王子早已在办公，客套两句，墨王子便道：“刚接到线报，大王子已经在宗人府的看押下，挥刀自宫了。”

    “欲练神功，必先自宫。”吴喆顺嘴道：“他想学会活命神功，不挥刀是不行的。”

    “周姑娘说的极是。”墨王子、豹老等人又是一番马屁。

    不多时，外面又有人求见。来人直言竟是元疗殿主请周芷若去宗人府。

    吴喆双手一摊：“还非得让我去瞧瞧热闹。”(未完待续。)

    ◆地一下云来.阁即可获得观.◆手机用户请访问m.piaotian.net



 1198章 让你说我祸水

    

    “既然是贵师发了话，你自然要去。”墨王子一个劲儿笑。

    旁边的豹老和蟒老一开始还没明白，但很快也笑了起来。

    “你们就等着看笑话对吧？”吴喆没好气地撇嘴。

    墨王子一挥扇子道：“快去吧，小心元疗殿主责罚于你。”

    “小心我真给大王子治疗好了。”吴喆言语反击。

    “即便是治疗好了，也不是你的过错。只能说是……大王子的命数如此。”墨王子微微笑着也不多做解释。

    吴喆等人却明白，他这意思就是说若大王子没有自宫成功，就必须弄死了。

    够狠，这算是一代人王皇纣才有的狠辣吧？吴喆心中嘀咕若是晴公主也想当女皇，两人之间只怕是要龙争虎斗有大热闹了。

    也许这是削弱武国的好办法？吴喆心中寻思着往外走。不过武国内乱一定会导致黎民涂炭，受罪的还是普通老百姓。

    吴喆心中犹豫不决。典型的宅男不果断在此刻就表现出来，她也的确没有那种穿越龙傲天称霸天下的资质。当然这在galgame当中就叫作温柔……

    蟒老陪着吴喆去了宗人府，早有宗人府的当家主事候在外面。

    “哎呀，主事大人。小女子何敢劳烦大人迎候？”吴喆客气。

    “周姑娘能赏脸前来，下官感激涕零。”即便是吴喆第一次拒绝了，宗人府主事大人也好像没这事儿一样，还一脸感激的样子：“下官这厢多谢了。”

    虽然主事大人心中明白她是因为元疗殿主的缘故才来，但毕竟对方身份非同小可，而且完全有理由拒绝出诊。

    谁出事了？大王子啊！大王子自己切了小兄弟！

    主事大人都想哭了。虽然明知道这件事儿与宗人府无关，里面绝对大有猫腻，但是谁让事情是在宗人府出的呢？

    大王子成年自宫，闹不好会有性命之忧。所以宗人府一发现出事儿，立刻全力到处请人。

    由于谁都知道周芷若是墨王子的人，所以主事大人第一时间派人去请。但自己却先亲自跑去请了元疗殿主。

    元疗殿主到了之后，首先试图阻止崩血。可是受伤的位置太尴尬，元疗殿主从来没有治疗过这方面严重问题的经历，而且有过类似问题的都是太监。自然早有敬事房管理，何人能请得动元疗殿主这样身份的来治疗？

    实诚的元疗殿主可不考虑那么多政治问题，听说初次邀请周芷若被拒绝，干脆直接用自己的名头去找了徒弟来帮忙。她觉得以徒弟之前的合作经验，特别是对于元气的精细控制。绝对是相当适合治疗大王子的伤势了。

    在关押宗人府要犯的庭院内，一处房子不断传出悲惨的痛呼。

    这是大王子在痛得嗷嗷叫。据说是起初昏死过去了，元疗殿主来了输送一点元气，反而救醒了他，使得这个倒霉蛋儿更加痛苦。

    在病房外厅，吴喆见过元疗殿主，行了师礼。

    “芷若，快来助为师救治大王子。时间长了怕是接回去也不好用了。”元疗殿主很认真地拉着吴喆说道。

    吴喆尴尬地挠着头说道：“师父……这个事儿吧……徒儿有下情禀告。”

    “……”元疗殿主不笨，一看猴精儿的徒儿如此态度，就能明白其中必有隐情。

    宗人府主事大人更是明白事情。立刻轻咳一声：“咳，下官还有事要忙，医治之事就劳烦两位大家圣手了。”

    他告退出去，顺便带了周围随侍的人离开。

    “师父，大王子自宫，只怕是保命措施。你想想看现在他落得何等田地？要不是这样只怕是性命都保不住……”吴喆压低声音，简单和元疗殿主解释了一下。

    当然她不会说这主意就是她出的，也不会提及这里面是玄武皇和墨王子插手甚至是点头许可的经过。

    “这其中还有这么许多门道？！”元疗殿主皱眉。

    吴喆趁热打铁地解释：“皇家涉及到继位大业，历来血腥遍地。拿刀自己切一下这都算是小事儿了。其实大王子倘若能够借此一刀活命，已经算是好运。”

    “可是伤的那处毕竟是男子要害。更是人伦后嗣所在。”元疗殿主对这类事相当头痛，也本能地非常讨厌这类谋划，不禁低声叱骂：“不知道是何人给大王子出了这个主意，真是缺了德了。”

    嗯。我就是那个缺了德的……吴喆相当无言以对。

    “不管如何，我们担任元疗师的，救人一命乃是本份。”元疗殿主表明立场：“就按照你的意思，不修补治疗切割掉的地方就是。”

    吴喆做通了元疗殿主的工作，接下来就是帮忙止血为大王子保命。

    见到大王子的时候，吴喆不知道该如何形容这个倒霉的家伙。

    如果抒情一点说。病榻上的大王子，目光中射出十分复杂的神采。

    如果直白一点说，病榻上的大王子，处于想骂娘又不敢，对于来治疗自己的周芷若呈现出连悔带恨的神色。

    下身的痛苦与精神上的折磨，在吴喆到来时达到顶点。

    “祸水。。。。。。“大王子囫囵地说了一句，紧接着干脆双眼一翻白，晕死过去了。

    “这样也好，少了许多痛楚。“吴喆在床榻边坦然坐下，和元疗殿主一起治疗大王子的伤势。

    她可是听明白这是大王子在骂自己，仅仅一点点愧疚之心也消失无踪了。

    明确了治疗方向，一切就很容易。在两位顶级元疗术大师的治疗手段下，这种自宫的伤势以肉眼可见的速度在愈合。

    治疗的位置尴尬，即便看不到原本的秽物，元疗殿主也觉得热晕及耳。

    偷眼瞧自己的徒弟，元疗殿主惊讶地发觉她竟然半点脸红羞涩的苗头也没有。

    愣了片刻，元疗殿主不仅暗自称赞：芷若这才叫大家风范，医者视众生平等，何分男女？

    元疗殿主心中对徒儿大大满意，集中精神一起治疗。

    不出半盏茶的时间，伤口已经不再出血。只不过凸起之物都没有了。

    “对了，忘了要插一根麦管通水。“吴喆一拍脑门，满脸遗憾道:“没办法，重新再来一刀吧。“

    让你说我是祸水！(未完待续。)

    </br>



 第1199章 就是祸祸之水

    

    吴喆是个相当记仇的人。

    有句话叫宁可得罪君子，莫得罪小人。宁可得罪小人，莫得罪女人。

    吴喆就是那种比女人还记仇，而且报复绝对够快的人。

    于是，大王子半昏迷中，硬生生被疼醒了。

    因为吴喆又拿刀子给他捅了个尿路出来……

    “这不属于医疗事故。”吴喆自己嘀咕着，继而表情非常温柔地对着刚被疼醒的大王子微笑道：“痛吗？痛就对了，谁让你自己闲着没事儿给自己一刀？就别怪我啦，这是雷锋精神帮忙，帮忙再给你来一刀。”

    要不是你出的主意，穷途末路的我怎么会想到自宫！大王子又痛又气，再次晕过去了。

    “芷若，你胡说什么？”元疗殿主不是傻子，在旁看出点徒弟在胡闹的苗头。

    吴喆不敢多捣鬼，开始用元疗术精确治疗大王子的创处，包括自己又捅一刀的伤势。

    其实大王子的出血早就在医官的治疗下得以抑制了。吴喆和元疗殿主的元气治疗主要是可以提供生命力，避免伤口感染。

    不过这两位是元疗术大师级别，伤口何止是止血防感染的问题，创处大面积已经得到了新生。保守估计，大王子三日之后就可以下床。

    当然，割下去的东西不可能再长出来，也不可能接回去了。

    若是吴喆全心全意治疗，一切尚有可能，断体再植并非神话。但这个懒货别说是懒得费心费力，即便是能够治疗，也要考虑大王子自宫的原因。

    治疗完成后，得到宗人府管事大人等诚挚谢意，师徒两人回返元疗殿。

    元疗殿主与吴喆同乘马车，低声问道：“芷若，你莫非有想要害大王子的心思？”

    “冤枉啊，师父。我绝对没有想要害大王子的念头。”吴喆赶紧叫屈。同时在心中暗自补充一句：我只是坑，不是害，这两者是有非常大区别的。

    “为师在治疗中发现，许多地方你似乎尚有余力。未尝不可以尝试将断肢再植……”元疗殿主稍有犹豫道。

    “接上去，也未必好用啊。”吴喆一脸认真道。

    “好用，此话怎讲……”元疗殿主感觉说这种事情有点为难。

    “所谓藕断丝连，那里断了也许可以接上去，但是不同于寻常的胳膊腿脚。”吴喆满是正气、毫不惭愧地说着自己的看法：“师父您想想。那处血流渠道也就是血管何等繁密？你我当真有本事将每一处接好吗？哪怕是稍有差池没接对，只怕以后大王子洞房花烛的时候，也要不等新娘出血，自己就先喷血了。”

    元疗殿主脸色大红，呵斥一声：“说话没个正经。”

    “我们是开展讨论嘛。”吴喆双手一摊：“万一发生这种情况，肯定要赖上我们治疗的人，绝对不会想着我们多辛苦帮他接回去。”

    “倒也有几分道理。”元疗殿主点点头，无可否认这种可能。

    吴喆更进一步解释道：“更重要的是，大王子就是要自己割得干净了，才能保住自己的性命。师父您看伤势。应该看出来创面自右向左，刀口痕迹越来越差？这是他自己动手的缘故。”

    元疗殿主回想一下，大王子双腿间的创面还真的是符合自我创伤、因疼痛而造成的特征。

    “而且这其中涉及了不少的内情吧，徒儿之前已经分析过，也许自宫正是他保命的手段。”吴喆道：“所以，徒儿帮他彻底成为太监，实际是救了他一条性命。”

    元疗殿主也算明白了，点点头：“所以你将创面完全愈合，即便大王子有机缘得到天材地宝级别的药品，也再无可能断处重生了。”

    吴喆一副望尘莫及的样子拍马屁道：“师父已经想到未来可能啦。徒儿其实根本没有想那么多，只是以救人之心希望他伤势痊愈而已。”

    “你这话未免不尽不实。大王子与你颇有些纠葛因由，难保你这丫头不使坏。”元疗殿主瞪了吴喆一眼。

    吴喆笑嘻嘻也不反驳。

    元疗殿主也没有将这事儿放在心上。

    马车正行走间，突然沿街传来嘈杂的人声。

    “抓得好！”

    “打贪官啊！”

    “婆娘。快去取些俺爹的洗脚水来，老子要泼他！”

    吴喆和元疗殿主揭开马车帘子往外望，只见远处来了几辆囚车，几名武者和几十名押解官差正沿街而来。

    这是墨王子贪官策略的又一批可怜牺牲品。

    “是押解囚犯？且退在道边。”元疗殿主吩咐驾驶马车的女侍从。

    不想押解官匆匆赶来，躬身请安道：“惊扰了殿主与统领，下官惶恐！”

    原来是前方押解官远远瞧着元疗殿的车子。特别是望见了正在马车上探头探脑的吴喆，赶紧上前来问候。

    他倒不是认识元疗殿主，但周芷若却是常在墨王子府邸走动，而且那国色生香的模样让人过目难忘，自然是晓得身份的。

    押解官其实身份不低，毕竟是墨王子派遣的，也是信得过的亲信幕僚。不过有吴喆这样的正主在，他绝对是打工奴才级别的。

    元疗殿主道：“何来惊扰，你且公事公办，我等车辆避让囚车便是。”

    “殿主折煞下官了。囚车是个没品的车仗，如何敢与殿主您这边抢路。”押解官一副痛心疾首的样子：“殿主您要是坚持如此，下官便要带属下一起自尽谢罪了。”

    吴喆在旁装乖徒弟不吭声，但暗自腹诽：你们集体自宫才热闹呢。让大王子当你们太监队长，一起去伺候玄武皇去。又或者成立个复鸡者联盟，与恶势力开展不懈的斗争……

    不管吴喆心中乱吐槽，元疗殿主的车仗毕竟先行了。

    囚车上处在一片狼藉中的犯官努力想去瞧瞧，却被押解兵丁啪啪地抽了几下响板，打得头晕脑胀，脸颊更加肿胀不堪。

    他们根本意识不到，会有今天这般下场，至少有一半因由源自于正在路过的马车上的那位美女。

    当初就是吴喆出的借官敛财法，才造就了这些药渣般的牺牲品。

    这样一位美**水，就在犯官们的眼前乘着马车而去。

    其实大王子一点都没说错啊，某种角度讲，她当真就是祸水……(未完待续。)



 第1200章 两个一定

    

    吴喆已经将车帘合上，外面囚车周围的人看不到路过的马车内的人物，但由于光线差别，吴喆却可以基本看清外面的样子。

    “唉……”吴喆叹了一声。

    这些贪官是在自己计策中所落陷阱的猎物，毕竟心中有点忐忑。万一这个时候来几名家属围着囚车哭泣，只怕她还会更难受一些。

    虽然这些贪官可谓是罪有应得。给他们机会贪墨，他们就真的做下了错事。可发生这一切的根源却是自己一手创造的，没有自己的计策，这些贪官也许还是惶然寻觅雇主的怀才不遇者，也可能正在一些位置上本分做事。

    但由于自己的借鸡下蛋之法，这些人现在都落入了囚车之中。某种程度上，可以说是牺牲了这些人的性命和名声，换来了墨王子的声望和财富。

    即便是知道这个时代人命不值钱，吴喆还是心中难受。

    元疗殿主瞧着吴喆叹气，不知道其中内情，只是安慰道：“听百姓的风评，这些犯官贪墨弥巨，犯下官司也是因果报应。芷若莫要仁慈过甚，恶者当有其报。”

    吴喆听了这话只能心中暗自苦笑。

    其实自己才算是站在背后的恶者吧？若是有报应那岂不是自己要倒霉？

    待离了武都，元疗殿主见徒儿似乎仍不开心，便笑道：“芷若，往日里为师不喜占上风，遇到官家车辆都是主动避让。官家一般都知道我的性子，少有主动上前主动要求退避的。看来芷若你的面子不小啊。”

    “我哪里有那么多面子，都是看在师父的面子上才是。”吴喆客气。

    元疗殿主抿嘴一笑：“刚才那位押解官许是想在你面前露个脸吧，或者是近距离看看你。我徒儿貌美如花，哪个男子不想凑上来仔细看看？”

    “师父你取笑我。”吴喆没好气地撇撇嘴。

    元疗殿主又笑道：“若非我统辖的是元疗殿，只怕托媒求亲的一定要踏破门槛了。”

    吴喆只能大翻白眼儿。

    回到元疗殿，作为偶像一般存在地亮个相后，吴喆陪着师父又是对元疗殿运行近况进行微调。

    一日忙碌下来，吴喆越来越觉得无趣了。

    时近傍晚，有元疗殿女弟子前来禀告：“大师姐。东方幻想乡又有新设施完工，您是否要亲临指导一下？”

    “东方幻想乡？”吴喆心不在焉，先是愣了一下才飞快地反应过来。

    对了，我在元疗殿也是有点产业的。那就是女澡堂。

    不管是齐国还是卧底的武国。都造了一些女澡堂。在武国的就是叫作东方幻想乡的一片地方。

    “好呀，但等我先视察一下第三新东京市如何了。”吴喆将这边的产业都打算逛一下，寻找点自己的成就感。

    “是，大师姐。”女弟子见吴喆如此关心元疗殿的建设不禁欣喜。

    第三新东京市已经小有规模了。

    简单来说，元疗殿的第三新东京市就是集合自助餐食堂、新餐食研发基地、弟子厨艺训练基地、外来先进餐饮交流基地等餐饮一条龙的产业。

    好大一片地方！

    吴喆来到原本的食堂地址。惊讶地发现食堂地盘比自己数日前来的时候还要大。

    “拜见大师姐！”已经有女弟子在此三三两两用餐，顿时犹如发现偶像一般站起来施礼，然后开始一个个兴奋地涌上来。

    本来跟着师父回来还以为能躲过粉丝接待会呢，这会儿吴喆只能犹如明星般应付一下女弟子们了。

    女弟子们早已经不满足于簇拥在她身边，而是为了让大师姐记住自己，拼命地展现自己的一些特长，或者寻找能多多相处的机会。

    吴喆感觉自己就好像是美貌女子，周围围着的都是想要搭讪的色狼了。

    “大师姐我有元气治疗术不明白的地方。”

    “大师姐我昨日呛了水，用元气治疗效果不错，于是悟到了一点新鲜的元气使用方法。”

    “姐姐大人怎么可能看得上你的元气领悟？倒是我美食点心的创新心得更有趣。姐姐大人听我说啊！”

    真能出花样啊，吴喆感慨。大师姐、大师姐地这么叫，几乎让人想起少女爱上姐姐中宫小路瑞穗成为姐姐大人时的待遇了。

    足足花了小半个时辰的时间，吴喆都没有能摆脱粉丝们的追捧。

    “大师姐难得百忙之中抽空回来一次，你们在此如此混乱，成何体统！有何颜面！”

    好在几位长老也来此吃饭，其中大长老高声训斥得女弟子们成鸟兽散，吴喆才算能重获自由。

    “大师姐，你在弟子们中的声望太高了。”大长老微笑。

    “我想到了一个办法来解决这个问题。”联想到少女爱上姐姐，吴喆突然想到了一种办法。

    “大师姐有办法？”几位长老好奇。

    “我们一边吃一边说吧。”这个世界没有食不语的说法。吴喆和几位长老一起挑了一些自助餐食物，开始在桌边讨论起来。

    “……如上所讲，我建议在元疗殿成立一个先进团体。”吴喆介绍了一大篇类似于快班的说法：“挑选最优秀的女子，哪怕没有元疗术资质。也可以来我们元疗殿修业。”

    “没有元疗术资质也可以来？”几位长老觉得这简直是打破了以往规矩的一种想法。

    不过大师姐在元疗殿实施的多项措施，哪一项不是看起来超出了常规思路，但实施起来却极见成效的？

    几位长老彼此看了一眼，心中权衡了一下利害。

    她现在是掌门大师姐，殿主当众亲口表示其具有无限接近殿主的权限。再加上背后更是站着玄武皇和墨王子，还有什么好说的？

    大长老率先道：“只要是大师姐做出的预见。一定是极为正确的。”

    其余几位长老几乎异口同声：“只要是大师姐做出的建议，一定是应该实施的！”

    咱也有两个“一定”啊，吴喆暗自笑自己简直快构筑成了神级崇拜了。

    “大师姐的构想可以用学堂名义啊？”大长老继续道：“大师姐可想过学堂名号？”

    吴喆不经思索脱口而出：“圣应女子学院！”(未完待续。)



 第1201章 丑人阿烙的请柬

    

    “那么我们明日便召集年轻的女子吧。”长老等人按照吴喆的构想开始丰富细节：“首选样貌出色的，其次才艺出众的。”

    “反正就按照每一位圣应女子学院出去的女孩儿，都能嫁王侯将相的级别来。”吴喆道：“从圣应女子学院出去的女子，必须是最适合当新娘的淑女。我们要打造品牌，打造口碑，让所有人都知道，圣应女子学院盛产最优秀的新娘！”

    同时她心中还暗自补充一句：非常适合吹枕边风柄窃取情报……

    吴喆虽然经常人来疯地弄一些恶搞，但这回圣应女子学院的构想却是有的放矢。

    这个世界，从来没有这样一个专门生产新娘的机构。吴喆甚至打算在其中挑选出最优秀、最有潜力的女子，作为间谍一般的身份安插到王侯将相之中。

    晴公主不是有自己当女皇的打算吗？这可算是一股不大不小的助力。

    话说成功男人背后都有一个女人，那么我们就要创造掌控那个女人的势力。

    不说专门培养间谍女，单单是同样出身自圣应女子学院的身份，就能让这些女子形成一股闺蜜关系网。

    家长里短、邻里八卦，这可都是非常丰富的情报来源。

    不知道有多少历史人物就是栽倒在枕边风、闺蜜八卦上，各种大型谋划往往被家中的妇孺泄露出去。

    “大师姐您的意思是，女弟子中还要挑选出一批最优秀的人？”有一位长老好奇地问。

    “对，圣应女子学院的所有学员，也就是特级弟子了。但最后还将选拔出最优秀的一名女子，成为爱露达！”

    “爱露达？”众位长老完全听不懂。

    呃……有点恶搞过度了，吴喆心中暗叫自己太不当心。

    “大爱无疆。我们最优秀的女学员，就要将爱犹如旱地雨露，撒播达到世上的每一处。简称爱露达。”幸好仗着以往的名气，吴喆满嘴跑火车。毫不心虚地解释道：“这是我刚想出来的一个称谓，类似于姐姐一样可以成为所有女学员的表率。她将是集美丽、智慧、优雅、温柔于一体的优秀女子。每一年评选一次，由圣应女子学院每一位学生共同推选。”

    “每一位学生推选？”围在自助餐圆桌一圈的长老们已经完全懵逼了。

    太过进步的思想，令她们根本转不过来头脑。

    长老们还不知道，她们正在经历全民推选理念被记录在历史上的一幕。

    史学家记载：周芷若（萧若瑶）在小小的东方幻想乡食堂，提出了民主进步的推选理念。

    由于这种民主思维在那个时代太过进步，宛如魔法创造般就提出如此念头。又因为周芷若尚在少女之龄便能在小小食堂内、圆桌边提出如此伟大的理念，所以有很多人戏称这一历史事件为：魔法少女小圆事件。

    整顿饭足足吃了半个时辰。吴喆等人才简单说了个大致实施的方案。长老中最年轻的桐长老负责整件事的落实。

    当吴喆准备离去时，有女厨师喏喏地上前问道：“大师姐，不知道这顿自助餐还满意吗？”

    吴喆是吃过见过的主儿，刚才吃东西根本没有放在心上。

    不过进化机体的记忆能力，完全可以让她在瞬间将所有入口食物的味道筛选一遍。

    “相当不错。盐水鸡很嫩，四季豆烧得很酥。我最喜欢其中的麻油豆皮那道菜，直接取了两碟都吃光了。”吴喆就好像没有半点犹豫地给了评价。

    “多谢大师姐的赞赏！”小厨师开心得几乎要原地跳起来了。麻油豆皮那道小菜就是她创制的。当然是从吴喆建议的那些食谱中获得灵感才创制的，不过也足以作为她的成绩。

    “你可以在这道菜旁边立上一块牌子，就说[大师姐某月某日曾表示最喜欢的一道菜，一连吃了两碟。]”

    “多谢大师姐提醒！”小厨师简直可以想见自己的菜肴将会成为近期最火爆的菜式。

    很快有擅于绘画的女弟子即时描绘了大师姐的外貌。类似于形象代言人的招牌就立了起来。

    招牌上的大师姐窈窕婀娜，宛然若仙。但不知道是绘画的女弟子故意，还是印象太深刻的缘故。大师姐的****被刻画得非常突出而膨硕。

    嗯，可以用膨硕而不是大来形容了。

    幸好吴喆这时候已经走开了，否则一定会对形象上****过大的问题提出强烈抗议。

    有路过的女弟子看到了形象代言招牌，开始悄然议论：“莫非大师姐是吃了这里的麻油豆皮，才会有这么丰挺的****？”

    “宁杀错不放过！吃吃看！”

    “甚好甚好。”

    其实十几岁的女孩子本来就是在发育期，长大了的效果是显而易见，没长大的又羞于启齿。结果所有人都只是注意到了变大的效果，留意不到没效果的，于是都几乎一致认定疯传麻油豆皮对于****的发育是大大有效。

    吴喆不小心又成为了食疗丰胸的先驱者……

    离开食堂。吴喆找了几个女侍卫问：“最近有抓到什么毛贼吗？”

    女侍卫头目道：“回大师姐，元疗殿本就鲜有盗贼敢觊觎。没有其他贼子敢来捣乱。”

    “这怎么行，毛贼们太不敬业了。”吴喆恨铁不成钢地跺跺脚走了。

    不知道是卧底的心理压力。还是想念远在武国的穆清雅等人，抑或者是对晴公主的心虚，总之吴喆总感觉心绪不宁。

    心理有压力，她就想折腾一下别人。

    还没等她找到新鲜玩意儿发泄情绪，元疗殿主就将她唤了过去。

    “芷若，三圣宗的请柬。”元疗殿主将一封镶着金边的请帖凌空抛过来，平平滑落入徒儿手中。

    吴喆打开一看，不禁讶道：“独孤烙请我去看剑？”

    独孤烙就是之前见过的丑人阿烙，三圣宗人圣和毒药大师蝎老的独生儿子。

    “据说你帮助三圣宗几位长老勘出了不少招式的缺陷。”元疗殿主点头：“估计是独孤烙修炼遇到了瓶颈，想必是希望你帮忙参悟一下。”(未完待续。)



 第1202章 要找个大保镖

    

    送来的这份请帖言简意赅，客气话语之外就是简单的意思：请周芷若过去指点独孤烙新悟的剑法。

    “看剑？就是让我过去鉴赏剑法？”吴喆撇嘴。

    “对。”元疗殿主道：“他们重礼恳请你，换作旁人眼里，可是难得的殊荣。”

    “我还真不想要这殊荣。”

    丑人阿烙，全名独孤烙。他爹是三圣宗三大圣人的人圣，他娘蝎老总惦记着把吴喆变成儿媳妇。

    吴喆想起来，丑人阿烙与扈云伤打过架。

    双方谁也没有伤到谁，甚至一定程度上扈云伤还占了一点上风。

    从双方实力上看这根本不合理，当时就觉得独孤烙那家伙在观察扈云伤，果然是那个刀痴的刀法令独孤烙有所感悟。

    吴喆想起和扈云伤、扈云娇兄妹一起的日子，不禁右手虚握了几下。

    哎？为什么有种揉动胸的感觉？吴喆惊讶地瞧了瞧自己的手。她有点记不起自己在睡梦中占过的便宜，但是进化机体倒是将当时的手感记了下来。

    元疗殿主没留意她的小动作，只是将礼单又抛给吴喆：“芷若，看看他们的礼单。”

    吴喆接住，打开一看，顿时两只眼睛直冒金光。

    别说真金白银，就连珠玉首饰都送了几萝。

    元疗殿主道：“对方重礼请你，你去不去？”

    你想去你去呗，吴喆心中想这么说，当然不敢说出口。

    不想去，但是人家送了这么重的礼物，实在是舍不得退回去。

    “多像相亲啊，我不去。”吴喆找借口：“不过东西不退，就说请他们过来吧。”

    “请他们过来？送了重礼上门来，虽然不像相亲，但岂不是像提亲了？”元疗殿主故意调侃徒儿。

    吴喆大翻白眼儿：“那就不搭理他们，说没空。要让我得闲。让他们去找玄武皇替我请假。”

    其实自己和丑人阿烙打过一次的。之前用吐槽鞭和他打，已经把他欺负得想撞墙了。

    元疗殿主看吴喆有点走神，心道莫非她在考虑？吓得刚冒出这个念头的元疗殿主赶紧道：“那我命人将礼物退回了，推说你身子不适罢了。”

    “别。东西不退了，但我也不去。”

    “反正你吃进去的就不打算吐出来了对吧？”元疗殿主掩唇而笑：“小心人家打上门来问你要东西。”

    “不怕，打就打。除了三圣谁来我都不怕。”吴喆叉腰耍横：“人圣好意思因为他儿子的那点东西，上门腆着脸来要，就让他老不羞的来！”

    轮到元疗殿主大翻白眼儿：“芷若你明明贪了别人的东西。怎么说的好像别人不要脸似的。”

    刚说到这，元疗殿主呵呵一乐：“他们打过来，那就不是相亲、求亲，而是抢亲了。”

    元疗殿主调侃徒儿几句，才正色道：“芷若，独孤烙乃是三国间年青一代的杰出者。未来成就三圣之位十拿九稳，切不可为此开罪于他。何况收人钱财，与人为事乃是应当，你于情于理都该去一趟。”

    “既然师父有言，徒儿明白了。”吴喆先是答应下来。不过却故意倔强了一下：“只是齐国的萧若瑶，客居晋国的扈云伤，哪个比他差了？”

    “对对，你也不比他差。”元疗殿主鲜有的哈哈大笑。

    徒儿如此表现，反而让元疗殿主忍俊不止。不管多天才的小丫头，原来还是有点嫉妒心理的。

    “不过徒儿胆子小，不敢一个人去。”吴喆道。

    “你胆子还小？看看你最近把元疗殿改造成什么样了？”元疗殿主瞪了吴喆一眼。

    要不是许了她一定程度内的自由折腾，元疗殿主真是舍不得被她如此败家。

    当然，若非是元疗殿的账目因为这些异想天开的措施而大大耀眼好看，只怕元疗殿主真的要封禁创新了。

    “近日里。寓教于乐的教学方法终于恢复了。”元疗殿主对吴喆介绍道：“不得不说，你的欲进先退之法相当有效。”

    “都是师父教导的好。”

    元疗殿主摇摇头：“不是我的本事。经过了废除期，所有人都意识到了寓教于乐相当有用。即便是少数的反对者也终于闭上了嘴巴。据我所知，尚未有任何一项规矩变化。能有如此顺利的。你是怎么想到这样做的？”

    “徒儿是个懒人，闲着没事儿的时候就会想一些偷懒的办法。”吴喆一脸懵懂地挠头：“觉得有时候人即便是占便宜，还觉得自己是吃亏了。所以让人先吃一个大亏，就能进一步接受变化了。”

    师徒俩又说了一会儿，吴喆又伺候着她洗浴一番。

    哎呀呀，师父的身材就是保持得好。手感也相当不错。吴喆偷乐。白长老当年真是瞎了眼睛，居然选择单身，真是浪费了。

    “明日你去三圣宗，可不能一个人去。人圣与蝎老虽然名声显赫，但可不保证一些事情豁的出去……”元疗殿主临寝前对吴喆叮嘱了一下。

    “多谢师父提醒。”吴喆立刻明元疗殿主提醒的是什么了。

    提防独孤烙对自己下手！

    下什么手？还用说吗？吴喆起了一身鸡皮疙瘩。单单是蟒老当自己的保镖可不够，还需要其他的臂助。

    元疗殿主看吴喆在考虑，先斩断她的念头道：“为师不好与你同去，不然未免显得小家子气。”

    “师父说的是。”吴喆琢磨了一下。

    找谁当自己的保镖呢？

    第二日，吴喆懒洋洋地出发去三圣宗。

    她却没有先去找请柬上的发起者丑人阿烙，而是先回了武都，去了东城最繁华地段的药材店。

    之前求助孤儿的旧识、医界唐国手开的店铺，稍微招呼一声就给了吴喆打折的价格。

    不打折也不好说，吴喆买的东西太贵了。

    二十万两银子撒出去，最上等的滋补药材。

    “周姑娘买这些药材作甚？”唐国手好奇问。

    “小女去探望武道恩人龙老，不能空手而去吧？”

    作为打劫了武国皇家外库的贼手，吴喆不缺药材，但她要的就是个花钱名号。

    接着，吴喆又用钱轮流着砸开各类店铺的门。花费弥巨，在街头巷尾传开。

    当她率领着三辆马车拉货，慢慢腾腾地到了三圣宗的时候，龙老早就听闻了消息了。(未完待续。)



 第1203章 赴邀

    

    “你这丫头太贼了。这是将你我的武道名分夯实了啊。”龙老哭笑不得地瞧着吴喆：“你那么大张旗鼓地买东西，巴不得让别人知道你在准备贿赂老夫？”

    吴喆陪笑着也不说话，就是一个劲儿地从箱子里往外掏东西。

    龙老也不责备，直接道：“说吧，有啥事儿求老夫？”

    担任三圣宗代宗主的龙老何等人物？即便武学修为大大跌落，但江湖经验可还在。一听吴喆在最繁华的东街店子里折腾，就知道她要求人了。

    只是没想到会求到自己头上。现在龙老自酌武技玄气大跌，除了以往的威望和名声，只怕是难有什么可以帮忙的。

    “我怎么会贼呢？我这人笨得很。”吴喆笑着亲自将一箱箱礼物挪到龙老桌边。

    “少来，你身上随便拔根毫毛，那都是能当哨子吹的。一身的心眼儿，当别人不知道呢？”龙老阻止了吴喆卖好的动作。

    “那我就实话实说了啊。”吴喆直言道：“独孤烙又来粘我了，让我过去指点他。”

    龙老却道：“少年求淑女，正当之极。”

    “可我之前都拿鞭子教训他一顿了。”吴喆道：“您也晓得，那家伙是绝对没安好心的。”

    龙老听了却笑：“呵呵，蝎老可是跟老夫打探过风声，想要让老夫做媒的。”

    “龙老您真是睿智！”吴喆突然竖起大拇指。

    “你也不问我允了她没有？”

    “这还用问吗？咱对龙老您的智慧那是绝对信任的。”

    “还好老夫没有答应她，不然就等于被你骂了。”龙老大笑。

    两人闲聊几句，龙老才认真道：“老夫陪你去。但是你也要做好心理准备，肯定不是什么请你指点的事情。”

    “多谢龙老提点。”吴喆道：“就请您辛苦一趟了。”

    “好说。”龙老微微点头。也不知道是有意还是无意，他的眼睛还是往礼物箱子那边瞄了一下的。

    自从大量的玄气都输送给了别人后，龙老心中还是非常介意是否还能保持原有地位的。

    尽管他在三圣宗仍然是代宗主，但是没有绝对实力还是会心中忐忑。而周芷若这位实际受益人，自然成为了他的势力撑腰者。

    虽然他一定会答应少女的邀请去压阵，但是她能送这么多东西，特别是大张旗鼓地送礼。终归是令人相当高兴的。

    龙老召起三圣宗的代宗主仪仗，浩浩荡荡地去往三圣宗的人圣势力所在驻地。

    这里是依山而建的峻岭楼阁，人工打造了不少的平台广场。

    早有人报了上去，蝎老带着儿子独孤烙赶紧出来迎接。

    “哎呀。龙老您怎么大驾光临啊！”蝎老大老远地就放开了嗓门。反正在三圣宗她的名声一向就那样。

    众人见礼，蝎老陪着龙老上山。

    独孤烙辈分低了一层，倒是没话好说了，只能默默跟着。

    吴喆暗笑，要的就是这个情况。不然为啥请龙老呢？有他在。就免了很多被调戏可能。

    即便蝎老再怎么是个泼皮破落户，但有龙老这位代宗主在，至少面子上要大留分寸。

    几百人的队列站在沿山台阶的道路两边，一个个恭敬地迎候。

    还真热情，不知道是自己来的话，蝎老还会出来吗？吴喆心中嘀咕。

    蝎老却也在心中想：想不到这周芷若居然请了龙老，还摆出仪仗，弄得老娘亲自出来接。不然就可以让烙儿像是带媳妇儿回家一样，老娘我尽可以各种调戏了。

    进了会客厅分宾主落座，双方寒暄一番。

    龙老直接问道：“听芷若说独孤烙请她来见识一下剑法？”

    “谁说不是呐。”蝎老笑道：“烙儿很快就要与人动手。希望周姑娘观战后指点一番。”

    “与人动手？”龙老立刻听出不对来：“独孤烙要与人比武？不是和周姑娘？”

    蟒老在旁想说话，但想到现在自己只是周芷若身边的护卫，只能忍住话语。

    吴喆的观察力何等厉害，即便蟒老只是在身边，她也留意到他心理造成的一些身体细微动作，立刻明白他还惦记着当初的心结。

    独孤烙在成就人妒剑的时候，曾经与蟒老动手演武。结果在演武比斗中，多次不客气地出言相恶，并且割破过蟒老的袍袖。

    虽然蟒老身为武国一员，很乐意国家出现这样的精英。也理解独孤烙人妒剑的根源就在于一种傲气、不服于人的那一种执念。

    可是身为三圣宗的一代长辈，被晚辈如此“欺负”过，心中没有过节才怪。

    吴喆轻咳一声：“咳，独孤烙莫非想和蟒老再次演武一番？特也想得简单了。当初蟒老为了助力他成就剑意的领悟。方才稍作忍让。难道这个愣小子不知道吗？”

    这话说得老气横秋，特别是少女之音轻咳一声，再加上这个愣小子的称谓，令旁边人听着有点想要发笑。

    可这些话落在了蟒老耳中，那可就是天籁之音了。

    之前被安排为周芷若的近身护卫，蟒老虽然并无怨言。但实际上还是觉得是自己最近接连表现不好所致。

    诸如输给小字辈，在齐国奇袭武都营救人质时的表现差劲，对付萧若瑶时候的无力，等等许多表现令玄武皇降低了对自己的评价，才成为周芷若身边的侍卫。

    但现在，蟒老觉得这样的周姑娘简直是太帮自己解痒痒了！一丁点的怨言都从心中烟消云散。

    独孤烙何等聪明，一下子听出来吴喆在揽人情的同时难免有挑拨意思，赶紧抱拳道：“不敢不敢，周姑娘误会了。”

    蝎老却抢言道：“莫非周姑娘能代替蟒老与我家烙儿动武？”

    “无所谓代替与否，只是蟒老指点我了几招蟒翻身的招数，打算跟你家独孤大家切磋一下。”吴喆站了起来。

    “你不用鞭子了？”

    “当然不用。”吴喆也不管独孤烙预定要和谁比武了。

    她站起身，走到了武器架旁边取下了一副拳套，快步又回来：“咱们先说好，蟒老仅仅指点了我一个时辰。若是我输了，只是学艺不精而已。”

    独孤烙直翻白眼。

    这不是打输了也要堵人嘴嘛？(未完待续。)



 第1204章 像缸的少女

    

    “真的要动手？”独孤烙心里有点忐忑了。

    在眼前这位少女手中，他好像就没有占过便宜。哪怕是第一次见面，对方还是玄气水准还可以无视的程度时，他就没有过一点实惠。

    犹如初次见面时，周芷若直接穿着怪异的草鞋过泥潭开始，就不断地有惊喜送给独孤烙，甚至可以说是惊吓。因为据他所知，从来没有人可以在数月内就晋升成为九星高手，而且触及了圣阶的边缘。

    早知道现在这么麻烦，还不如就当初一见面就按倒了呢。

    独孤烙下意识地又打量了一下眼前的少女。

    这个心塞啊！

    瞧瞧这身材，瞧瞧这气质。

    后悔，太后悔了！

    当初在泥地沼泽边上果然就该不分青红皂白地拿下她。哪怕是落了个轻薄少女的名声也值得啊！

    蟒老嘿嘿一笑：“再看眼睛就瞪出来了啊。咱们墨王子府的周姑娘，绝对是天姿国色。”

    独孤烙上次使用人妒剑的时候，得罪了蟒老。他可是心中记着呢，这时候正好给话听。

    “周姑娘，小生并无恶意。”独孤烙一拱手。

    吴喆点点头：“嗯，好像市井小书中，一些公子哥也是这么说的。”

    独孤烙尴尬地一笑：“那么我们就到场上动手看看。”

    “好说，还请独孤公子多多手下留情了。”

    “不留情也不敢啊。”独孤烙哀怨地双手一摊：“龙老亲自陪你来了，还有你师父元疗殿琴殿主，我可是哪个都得罪不起。”

    “小伙子很谦虚嘛。”吴喆老气横秋地在他肩膀上拍了拍。

    蝎老在旁有些发愣，感觉好像哪里有点不对，但一时又说不上来。

    “好了，就那块场地如何？”一出会客厅就看到不远处的类似校场的地方，吴喆一指道：“我们就在那里打，让你的手下取些上等的兵刃来。”

    的确是演武场，只不过不是太高级的。

    “取些花剑花枪就好了。”独孤烙叹了一口气。

    旁人觉得就好像他很受欺负似的。

    “聪明啊！哎，蝎老。你儿子还真的很聪明。”吴喆叫道：“大家都知道他的悟道讲究的是剑意，并非是依仗兵器之利。他这么一说就好像是陪我玩似的，但其实一点都不吃亏。正相反，我可是陪他测试人妒剑的。”

    饶是蝎老也要老脸一红。独孤烙更是苦笑。

    一点点小心思都被点破了啊。

    “来吧，开打开打。”吴喆将双拳一挥，摆出了起手式。

    蟒老一看不禁抚掌称赞：“这一起手，就是我蟒家的正朔，就好像是调教了十几年的内门弟子一般。”

    吴喆知道他是在捧场搭台。但也心中嘀咕：你才被调教了十几年，你全家都被调教了十几年。

    独孤烙没有搭腔，等到侍从取来了花剑，方才将红缨头的剑身一抖：“周姑娘请了。”

    果然是不敢伤害周芷若，那就好。龙老端坐场边心中欣慰。看来老夫几十年的江湖声望还没有消耗殆尽。

    “蟒老，来尝尝我们人之阁做的一些小点心。”蝎老在旁请他品尝茶点。

    “嗯？这口味有点像是周丫头做的啊。”龙老诧异：“周丫头经常派人送来一些小点心什么的问安，其中有一些点心就和你这桌上的一样。”

    蝎老呵呵笑道：“呵呵，我们家烙儿可是很关心周姑娘的。她在元疗殿弄的那些小东西，特别是教给元疗学徒的一些稀奇古怪点子，我们还算是比较上心地收集。”

    龙老稍一寻思便明白。不禁笑道：“蝎老，你在老夫面前还要耍心眼儿？这是独孤烙教给你说的对不对？”

    还真是人老奸马老滑，蝎老哼了一声：“老娘就说老娘不适合这种搞心思的东西，果然瞒你不过。”

    “是你演技太差了。”龙老微笑，心中暗叫看来独孤烙的确有收周芷若入房的念头。

    这可有点麻烦了，墨王子怎么办？一夫二妻再自然不过，但一女二嫁可是万万不能。

    独孤烙若是当真要争周芷若，只怕是武国内乱的火头啊……龙老心中开始发愁，不由得想到了红颜祸水的说法。

    再看场上的少女，还真的是有这样的说法。若是两者不可兼取。墨王子和独孤烙怕是有一场争斗。那么我家族势力是否能站在周芷若一方，以求两不相帮？

    本来势力争斗鲜有两不相帮却还幸免的例子，但若是作为娘家人，好像不错啊。

    龙老开始琢磨收周芷若当义女了。

    “看招！蟒翻身！”

    场上。吴喆已经先发制人对独孤烙动手了，而且一出手就已经是蟒老招式中比较强力的一招杀式。

    她单脚独立身形前探，曼妙的身姿半凌空地攻击。

    独孤烙曾经在蟒老身上见识过这招，不慌不忙地以花剑相对，施展出玄之又玄的一种剑意。

    之前两人动手，吴喆仗着吐槽鞭一直压着独孤烙。占尽了上风。这回独孤烙反而有机会全力施展人妒剑，算是超出了吴喆的预料

    这是接引了天地间玄奇之力的剑招，寻常人无法理解，只能从威力上体会其中奥妙。

    “嗯？”吴喆惊讶一声，身形凌空之际却又猛地一扭：“蟒浅遁！”

    她的身形滑之又滑，完美地避过了对方的剑招。

    不过她浑身本来飘荡的衣襟受到人妒剑剑气的影响，簌簌作响之后便紧贴身体，就像泳衣一般贴在了身上。

    不过仅仅是一瞬间的状态，寻常人也瞧不出来。而且吴喆一向穿衣裳很厚，展现了身形却并未露出半点春色。

    这还是她玄气护身保护的效果，否则已经被剑气激刮得衣衫破碎了。那样绝对会令吴喆抓狂暴走。

    “这丫头绝对是生娃的好缸啊。”蝎老瞧得真切，低声叫道。

    “哪有这么形容我们墨王子府周姑娘的。”蟒老大不认同：“你见过这么苗条的缸吗？”

    “老娘是说她的身材是好生养的，肯定能生一打儿。不是缸哪里装得下？”蝎老白了他一眼：“好，那她是花瓶。”

    “你见过这么能打的花瓶吗？”蟒老继续斗嘴。

    场上，吴喆却渐渐处于劣势了。(未完待续。)



 第1205章 跌出天道

    

    不得了，丑人阿烙很厉害啊！吴喆发觉自己应付吃力。

    本来在玄气等级上就弱于对方，就要靠巧劲儿取胜。可是蟒老的技能本来就是蟒蛇类的身法拳术，讲究的是大开大合，而不是蛇老那种毒辣精巧的动作。

    蛇老已经被吴喆给砍了，现在自然不好施展出来。虽然可以推说在三圣宗藏经阁中学习过，但刚才已经帮助蟒老吹嘘过，怎么好换招数呢？吴喆还是难得地后悔自己吹牛皮圆不上了。

    “嘿，你府里的周丫头已经不行了。”蝎老在场边对蟒老说道。

    “是气力不济，气力不济而已。”蟒老老脸一红，口头上还嘴硬。他身为月阶圣者自然是行家，看得出场内周芷若施展自己的招式反而受制了。

    龙老看着场内，缓缓说道：“周芷若一个女孩子家，使用蟒战之法自然不易。能坚持到此刻，还是因为蟒老的功法霸气，即便是吻合天道的人妒剑也一时之间难以取胜。”

    蟒老听得面色一宽，知道是龙老帮自己说话。

    蝎老翻了个白眼，也不讲什么。

    场中吴喆接连防守了二十几招，心知不能如此下去，急中生智地运气凝音道：“独孤烙，你看我好看不？”

    独孤烙还是第一次听到她和自己柔声细语说话，不禁朝着她望去。

    却见她双目中两道闪亮的眸子望着自己，其中说不清道不明有着什么韵味。

    而少女周身劲气勃发，灰白色的外袍如云舞动，再加上青丝如柳、美颜如花，当真是让人看得一愣。

    “好、好看，真好看。”独孤烙下意识地作了回答。

    场边的龙老等人不禁一愣。

    独孤烙的说话声音虽低，但没有像吴喆那样控制声音，在场边的三位大佬实力不俗，自然是听在耳中。

    “周丫头用美人计！”蝎老怒道。

    蟒老嘿嘿笑道：“哪里有？明明是你家独孤烙见色起意脱口而出。”

    “呸，一定是她言语挑逗在先。”

    蟒老一晃脑袋死不认账：“她哪里有说话？”

    “只要她用玄气凝聚声音。我们距离不近，自然难以听到。”

    “这是你推断的，瞎说谁都行。龙老您做个公断？”

    龙老微笑不说话，也不理会蟒老与蝎老打嘴仗。他知道周芷若鬼心眼太多。十有**是她动了什么坏心思要坑独孤烙。

    蝎老没有证据，只能不服气地犟道：“哼，我家独孤烙也是世家子弟出身，岂会被她轻易迷惑？”

    蟒老一阵怪笑：“那可说不定。”

    “呸！我家烙儿一定能克制魅惑之法。”

    “是你太高估你家独孤烙了。”

    两人斗嘴，场上的独孤烙手中的剑势却慢慢减弱了。双目中的神采也逐渐黯淡。

    不落井下石的是傻瓜，吴喆身型更加舞动如云，甚至还不时地轻轻拂动耳边的发鬓，愈发妩媚动人。

    还有袖带不时挑逗般贴着独孤烙的脸颊飘过，若不是他有玄气护身，说不定真的要接触到。

    蝎老在场边咂舌：“好家伙，老娘看着都心软，只怕是男人看了骨头也要发酥。”

    “谁家的某位少爷是世家出身，可以抵御诱惑来着？”蟒老出言讽刺。

    但就在这时，独孤烙猛地一喝：“厉害！”

    他双目一凝。手中花剑大大抖起，宛如绽放的银色莲花般护住身前。

    吴喆不得已撤开一步。即便如此，她的两条袖带也被剑光削断，化为无数片绸子碎片飘散。

    独孤烙双目中神采恢复，浑身玄气斗发，将衣衫都震荡得鼓起片刻。

    “周姑娘你好生厉害，小生险些就着了道。”独孤烙一拱手：“这可是三圣宗失传已久的蝶系功法？”

    蝶系功法？场边三人顿时恍然。

    “蝶功可是本代之中无人习得的功法，芷若竟然学会了？”龙老欣喜：“藏经阁果然不虚此行。”

    蝎老和蟒老爷点头。怪不得刚才周芷若身形舞动如云。只可惜她身上的服饰是元疗殿最朴素的大师姐装，要是换成寻常女子的长袖宽裙，一定就舞动如蝶了。

    龙老为周芷若学会这一系失传的功法而欣喜。可还不知道她已经几乎全系精通了。

    “失败了啊？可惜可惜，不过我攻击你的不是蝶功。”吴喆笑道。

    “不是蝶功？”独孤烙一愣。不是蝶功还能将自己迷惑？

    “是呀，若是蝶功，你岂能如此容易便挣脱我的魅惑？我攻击你的。只是蟒功加上个人的一点魅力而已。”吴喆喝了一声：“再打！”

    她双手迅出如蟒，身形纵跃了过去。

    场边三人面面相觑，对吴喆的话半信半疑。

    独孤烙再次施展人妒剑。

    “哎呀，好厉害，我好像打不过你？”吴喆边打边说。

    她的声音柔美，还带上了一点点嗲气。

    “……”独孤烙不理会她听起来有点像是撒娇的话语。继续专心出剑。

    可是，手中的剑慢慢就好像失去了灵性，逐渐脱离了一种玄之又玄的境界。

    吴喆攻击不断，却还在说着：“你好厉害！人家真的打不过你啊。”

    人妒剑越来越使不出来了。

    再过了十几招，独孤烙完全跌出了天道境界。

    “怎么回事？！”他又惊又怕，在悟道后第一次碰到无法掌控的状态。

    吴喆继续攻击，一个蟒出洞的招式将他击得倒退几步，方才站定道：“嘿嘿，人妒剑，你嫉妒不了我，哪里还能施展？”

    “人妒剑……”独孤烙惶然发觉自己的剑法莫非真的有这个问题？

    蝎老惊得站了起来。

    这可不得了，儿子的剑法居然存在如此大的破绽？

    “认输吧，不然小心我让你的人妒剑破功！”吴喆下巴一扬，轻蔑地挑衅。

    独孤烙默不吭声，手腕一抖朝右侧无人处挥了一剑。

    地面宛如被一道风吹过，但是那仅仅属于玄气的附加效果，没有那种天道力量依附了。

    糟糕了！蝎老险些惊叫了出来。

    独孤烙呆呆站在原地良久，当啷一声丢下了花剑，既不行礼也不说话，黯然往后殿走去。

    嘿嘿，他还真好蒙。吴喆暗笑：其实自己是下了毒。(未完待续。)

    p

    </br>



 第1206章 助拳?

    

    “烙儿！”蝎老大惊，赶紧追了上去。

    龙老等人尴尬了，居然被这般晒在了现场。

    要不怎么说吴喆那叫一个坏呢，说好的刚正面，你给人家套bu。看看独孤烙身上都是啥负面情绪？失控放逐砸在了脑袋上。

    之前还是魅惑技能呢，这么快就变成负面bu了。当然吴喆也真的没有使用太多的蝶系技巧，只不过利用进化机体先天的魅力和一点点的言语技巧，稍微拉动了一下独孤烙的情绪。

    最关键的还是她下毒了！

    分神毒！让人心绪不宁、坐立不安的毒剂。

    吴喆腰间裹缠的腰带那么厚，可不是白缠的。里面也不知道塞了各类多少种的药剂。若换作旁人自己都会弄混了，但借助进化机体超级记忆能力和控制能力，仅凭瓷瓶表面的一点点花纹差别，都可以摸出来是什么不同的药剂。

    什么时候下的毒呢？当然是在拂动耳畔的发丝卖萌的时候做了调配药剂的第一步。

    为何要空出双手进行攻击？她根本从一开始就已经下定了心思要坑人。两只手都空着就好学着魔术师那样骗人了。空着手的魔术师才是最可怕的，因为有无数的施展可能。

    一只手拂动发鬓卖萌，另一只手就在腰间取得了药粉，继而悄然涂在了自己的袖带上。

    故意激得独孤烙凝聚精神，为摆脱自己的魅惑而舞出一片剑花时，带着药粉的袖带就被击碎了。通过呼吸和皮肤，扰乱心神的药剂便侵入了独孤烙身体。

    这可不是毒剂，而是类似于效果剂的一种东西。所以独孤烙即便是世家出身也没有查觉自己中毒了。而用毒的专家蝎老根本没有想到周芷若敢当着自己的面对儿子下毒，再加上关心则乱又有一段距离。而吴喆又是入微级别的控制力，竟令她完美地得手。

    分神状态的独孤烙，根本不可能再保持完美的悟道状态。

    吴喆又加以言语调侃。口口声声说自己不及他，令人产生不了嫉妒的念头。进化机体的语言那是基于生物最爱听的声线发出的声音。加剧了独孤烙的分神状态。

    结果愈发焦躁的独孤烙，直接跌出了人妒剑的悟道状态，终于用不出玄妙的剑法了。

    “周姑娘啊，麻烦了。”蟒老急得蹦到了场内：“你该不会是废了独孤烙的悟道吧？”

    吴喆摆摆手不当回事儿：“没那么严重。只要避光修养歇息几天，贴近自然，重回状态那是很容易的事情。”

    龙老也过来道：“即便如此，只怕蝎老那边也不好交代。别忘了明日他就要和人比武。”

    “呃……”吴喆挠挠头。这还真糟糕了。

    “怎么办？等一下蝎老就要过来吵架了吧？”蟒老问。他是以吴喆马首是瞻了。

    “……”吴喆瞧了瞧龙老。

    龙老笑呵呵也不做主：“你拿主意。”

    “如果想要再敲一笔银子的话，咱们现在就……”吴喆话语顿住。故意卖了个关子。

    “还能敲一笔银子？”蟒老和龙老都好奇：“怎么办？”

    “咱们先跑再说！赶紧撒丫子跑吧。”吴喆哈哈一笑。

    蟒老和龙老：“……”

    你当是小孩子闯祸啊？还带撒丫子就跑的。

    “不行吗？难道我们呆在这里等着他们回来？”吴喆笑道：“反正咱们已经帮他试过剑法了，算他们请我们来的钱财没有白花嘛。”

    蟒老笑道：“可是他们这钱倒赔了。相信蝎老宁可是多花一倍的价格也不想被你弄得她儿子失去悟道心境。”

    “就当受了风寒。”吴喆随意地挥了挥手。

    龙老捻须无奈地摇摇头。

    那可是三圣宗最出类拔萃的青年高手啊，多少年才能出一个二十岁左右就能悟道的天才。可你居然把他弄得失去心境，换作别人只怕是以死谢罪都不够用。

    不过武国也就她才能做得出来这种事，也不必担心对方的报复或玄武皇的问罪。

    龙老想了想道：“丫头，你且去我的阁中歇息，暂时莫要回墨王子府邸。”

    吴喆顿时明白他这是罩着自己：“多谢龙老关照了。”

    三人说着就离去。其他人圣系的宗门随从也不知道该劝阻还是别的什么态度，只能恭敬地任由他们了。

    可三人刚下到山口，蝎老居然又追了出来：“哎，周姑娘哪里去？”

    吴喆一脸再正常不过的神态。一点都不像闯祸了要溜的样子：“您请我来的任务已经完成，自然是要回去睡觉啦。”

    “周姑娘且不必着急，我家烙儿说他的情况只需要一夜之间便能恢复。”蝎老一点不像生气的样子：“只是明日里要有一场比斗。希望周姑娘来捧场助拳。”

    “这个……”吴喆一脸发愁的样子：“明日里我与一家商行约定了做笔买卖，若是不去，怕是要赔些银钱的。”

    装！装得跟真的似的！蝎老大翻白眼儿。

    “好说好说。”独孤烙的声音传来，只见他站在高阶之上，遥遥拱手道：“银钱十万两，请周姑娘助拳！”

    “哎，说好的捧场嘛。”吴喆一脸诧异。

    这是在讲价啊，独孤烙也不介意，遥遥道：“若是周姑娘帮忙助拳动手。自然还要更多才好。三十万两如何？”

    吴喆却摇着脑袋：“咱们谈钱不是见外了嘛？”

    “……”独孤烙暗道你这是想要当场看对手谈价格啊！那你刚才当众讲价钱做啥？

    不过表面上独孤烙还是过得去：“这个也在理。那么明日小生便于此扫地静候周姑娘。”

    正式告辞，吴喆等三人走到了山脚。

    “周姑娘您真是聪明啊！”蟒老双挑大拇指：“收了助拳礼咱们才来的。就表明和独孤烙仅仅是一般关系。这样墨王子那边便半点也不会介意。”

    龙老也微微点头。皇权的稳固自然是第一位的。

    吴喆却翻了个白眼儿：“我哪里想那么多啊，就是想坑他们点银钱花花而已。”

    龙老和蟒老：“……”

    吴喆刚要乘上马车却有些皱眉头：“明日会是谁来比武？为何非要我助拳？”

    “丫头。你何等聪明，如何猜不出来？”龙老笑道。

    吴喆还真的没有猜出来。

    didi(未完待续。)



 第1207章 比武之人

    

    “丫头，你何等聪明，如何猜不出来？”龙老笑道。

    “是谁啊？我一时没有想到。”吴喆还真的没有猜出来。

    会是谁来和丑人阿烙比武呢？吴喆心里犯嘀咕。

    蟒老看她一直在想，不禁笑道：“天下间最合适与独孤烙比斗的，会是谁？”

    “扈云伤！他敢来？”吴喆纳闷：“不保护晋王吗？”

    “啊？保护晋王？”蟒老和龙老都有点发楞。

    “对了，他不比保护晋王。他和晋王又没有隶属关系。新晋王宗智联羽翼已成，早有月阶圣者投靠。单单是晋国以往储备的高手，就足够收拢提拔的了。”吴喆一拍脑门儿：“对对，饿死的骆驼比马大。晋国表面上月阶圣者不多，但毕竟曾经是一时强国，必然诞生过多位高手。只是老晋王实在不争气，很多高手都避世了吧？”

    她心中暗叫怪不得想不到是谁。自己知道扈云伤和宗智联交好可不止是国君的缘故，还有不少初出江湖的兄弟感情，不太可能轻易离开宗智联身边。

    但是宗智联估计是强烈建议扈云伤多多去找人比武。毕竟后者的武技是建立于一种悟性之上的，而且刀意的出身是……呃……

    吴喆想起扈云伤的刀意是源于对自己的保护。

    当初对于这个痴人的感情，吴喆最初没察觉，但后来自然是装傻了的。更没有想到能够埋葬刀的扈云伤，竟然会因为对自己的保护而产生悟破天道的机缘。

    这时，蟒老尴尬道：“呃——其实不是他，而是天妖宫的太子。”

    吴喆尴尬：“哈，也有我猜测不对的时候啊。”

    莫非是想念老友，或者说不喜欢卧底的身份。所以导致思考开始不周全了？

    吴喆暗自后背有点发凉。

    不得了，这种情况已经不只是第一次发生了。之前搂着晴公主睡觉的时候，好像就有泄底的征兆，回去在墨王子府里又莫名其妙地做梦。

    果然做卧底不单单是个技术活，更2◆2◆，关键的是还要禁得起长期的心理压力。

    “天妖宫太子，我只在资料上见过。还没有见过真人啊。”吴喆一脸不相识的样子：“听说是位非常帅的人，不久之前还闹过齐都。据报还打伤了内门一些弟子，实力已经与月阶触手可及。”

    “对，就是他。天妖宫的太子，比独孤烙天才之名更甚，年未十八便已经月阶在即。”龙老介绍道：“独孤烙本就已经达到月阶，加上剑法已经悟道，不少人都晓得。但他还能来，九成九是已经晋升月阶圣者。”

    “如今天下能人辈出啊。”蟒老骑着马在旁赞道。

    龙老又道：“他能主动寻独孤烙来。除了争强好胜外，怕是还为了一件事情。”

    “什么事？”

    “这个……明日就知道了。”龙老一笑。

    吴喆在脑中搜寻了一下相关资料，但由于信息量太大，提示过少，一时寻不到苗头。

    约定明日龙老也去观看比武，吴喆和蟒老回了墨王子府邸。

    帮助墨王子处理了一些公事后，赶紧睡觉放松自己，吴喆大下午的倒头便睡。

    “注意到了吗？周姑娘今日午后就睡了。”

    “哎。对呀，平日里周姑娘忙得跟什么似的。为什么？”

    “姑娘长大要开花，花春困秋乏想婆家……”

    “兄台高见啊！”

    “嘿嘿，不知道咱们墨王子是否吃得消呢？”

    “但我想不明白啊，周姑娘有元气修行在身，怕是不好嫁人。”

    “嘿嘿，你知道什么？王室皇家说不定有多少好东西。及时不破了元气也能有法子呢。”

    “哎呀，那么到时候与兄台一起听窗根如何？”

    “……咱们聊归聊，作死的事情还是别做的好。”

    “……有道理，我们就这么聊聊吧。”

    吴喆在房间里睡觉，完全不知道外面已经就她早睡的事情起了无数的八卦。

    “怎么？周姑娘下午便睡了？”墨王子听到了禀告。

    伺候在旁的豹老也惊讶：“这可不得了啊……”

    两人相视肃然。就好像天塌了似的。

    吴喆睡了很长时间，第二日天光大亮这才醒来。

    这回从算是没有做梦。亦或者是做梦了，但并没有记住。至少醒来后不再有怅然若失或者是迷茫的感觉了。

    洗漱一下出了卧间，却见外面早有多位侍女等候。

    在有几位侍女赶紧去端饭食时，却又有侍女高喊：“周姑娘起来了！”

    哗啦啦啦——感觉整个墨王子府都突然恢复了往日的正常秩序。

    只听一名侍女道：“墨王子今早去皇宫前，特别令我们不得打扰周姑娘呢。”

    “啊？”吴喆没听明白。

    又一名侍女解释道：“所以周姑娘

    “周姑娘可是身子有不舒服的地方？”有老妈子贴心地过来低声问：“要么是月事不顺？”

    “……没有。”吴喆尴尬。

    “墨王子早就安排人去知会了几户医界的大家，早就候在外面多时了。”

    “你们当我病了？”吴喆很快反应过来。

    老妈子和几名侍女一起笑道：“不管是不是病了，反正咱们墨王子生怕姑娘病了。”

    果然，很快就有人来报：

    “太医府的王国手来给周姑娘问安。”

    “济世堂的唐国手来问周姑娘好。”

    “同济药铺的周掌柜来为姑娘献上多年藏参。”

    吴喆算是明白了，这是：“你们都把我当皇上一样供起来吗？还生怕病了的。”

    老妈子和侍女们都笑，口中不敢说心中却道：是把您当皇后娘娘……

    应酬了一早上，吴喆才出了墨王子府。

    门外早有三圣宗人圣势力的人伺候着，打马开路在前。

    会合了龙老，吴喆、龙老和蟒老三人到了三圣宗的人圣系蝎老地盘。

    与昨日相差不大，不过只有蝎老迎了出来。

    昨日破功的独孤烙没有露面，吴喆有点心虚。

    蝎老脸上略有阴沉之色，但无法确定独孤烙有否恢复。吴喆几次试探她都转开话题。

    在议事堂众人坐下，茶点伺候着。

    吴喆等人坐在了次主位，上首客位还空着一桌。明显就是留给天妖宫太子的位置。

    “天妖宫客到——”外面传来门迎的报号声。

    眨眼之间，一团宛如黑风的身影从外面旋入，也不搭话径直飘坐到了客位。

    却是一身黑的一名女子，吴喆一看却认识。

    天妖宫黑衣女慈瑰。(未完待续。)uw

    </br>



 第1208章 再遇慈瑰

    

    天妖宫，与仗剑宗冤家对头的宗门。

    当吴喆以萧若瑶身份在仗剑宗混江湖的时候，就无数次听到乃至于接触过天妖宫了。

    不过吴喆知道，天妖宫绝对是一个与仗剑宗有点什么猫腻在。这只是一种从宗主和白长老等人语气中揣摩到的一种感觉。

    但这种感觉却又无凭无据，哪怕是在齐国和武国都看过诸多资料，也没有任何把柄能捉得住。

    天妖宫除了女宫主外，就数太子最有名了。看看这个太子的名号，敢起和继承国之大统的皇子一个称呼，就说明有多牛了。

    “天妖宫使者——慈瑰到——”门前还是规距地响起传声人的长报声。

    显然人圣派系的人与天妖宫不是第一次打交道。但是双方关系未必怎么好，否则慈瑰就该是相当客气地进来，而不会是如此默不作声地飘身入座。

    “慈瑰姑娘，远来辛苦了。”蝎老开口说话。

    慈瑰比她身份低不少，自然不好怠慢，略起身施礼但很快又坐回，显得不卑不亢。

    蝎老问道：“不知太子此时何处？”

    “我家太子有事耽搁，命我先行到席，还望蝎老见谅。”

    “……”蝎老没有立刻说话。

    吴喆看了一眼她的表情，就知道若是平时只怕这泼妇要发飙了。

    不过蝎老也不知是性格有所收敛还是给天妖宫面子，只是微微一笑关切地问道：“是何等事情，竟然令太子耽搁赴约？”

    吴喆想起天妖宫这位太子自己见过，帅得让人嫉妒的一个家伙，虽然比其他公子哥强上一点点不那么讨厌。

    特别是自己被宗主坑了一下、双腿不能动时，他还为自己出手过。也不知道他什么时候欠过自己的人情。

    吴喆不知道太子除此之外。还有一次帮自己出手。就是齐国高手闹武都的时候，太子将调动军队的传令将军收拾了。她也不知道山洞中的小萝莉苏苏，其实就是太子的真身。

    现在吴喆以周芷若的身份。打量已经端坐在客位的慈瑰。

    这个一身黑衣的年轻女子也曾经见过，当时相当傲娇地在仗剑宗大放厥词。结果被自己煽动群殴给坑了。不过现在自己的身份只能装作初识。

    “呃——我家太子之所以迟来……”哪怕是慈瑰已经想了一路推托之辞，此时还是尴尬地说道：“实在惭愧，我家太子正在看书。”

    “哦？看的什么书？”

    “……”慈瑰是真的不想提啊，所以只好勉强道：“既然能够耽搁我家太子的安排，只怕小女也不敢明言了。”

    难道实话实说，告诉他们太子是看《射雕英雄传》上瘾了不肯放下？那可是最令人讨厌的萧若瑶写的。

    “啊啊，说的是极。”蝎老笑了笑，就招呼人上茶点。

    她竟一点都不提慈瑰入席的不客气。而且还这么能彬彬有礼，令吴喆心中奇怪。

    一定是跟龙老曾提及的双方要商量的一件事有关。

    吴喆看了看龙老，但老头还是一副我就是要卖关子的样子。

    慈瑰也不用茶点，直接目光扫视周围坐席，朗声道：“对面坐席之上，可是近日名声大噪的周芷若？”

    她说这话的时候，也不起身也不拱手，相当有失礼貌。而且对席坐着吴喆和龙老，明明是两个人，但她却直接问女子。更是礼数有亏。

    站在吴喆身后的蟒老有些动怒，但吴喆先看了一下身边的龙老没有怒意，才客气地起身拱手道：“问话的可是天妖宫慈瑰姑娘？武国周芷若。这厢有礼了。”

    慈瑰表面无礼，但实际心中是有礼数的。被吴喆如此客气，她反倒是尴尬起来，只能拱了拱手：“慈瑰失礼了。代酒敬茶一杯，还望见谅。”

    敬茶？吴喆突然想起很多武侠书中常见的桥段。

    不会吧，那桥段太老了。

    但慈瑰根本不知道吴喆如何想的，直接取桌上的茶壶倒了一杯茶，凌空飘送过来。

    达到五星玄气境界便可稳稳地如此传送酒杯，早在月前就有六星水准的慈瑰自然容易至极。

    再加上慈瑰近日又有奇遇。已经达到了七星玄气水准，竟将酒杯凌空传得缓慢之极。

    凌空抛物。违反物理规律极慢，这是控制玄气的本事。

    甚至在酒杯凌空递出后。她还有空道：“有闻周姑娘得龙老真传，慈瑰当真想见识一下。”

    吴喆听了一皱眉。

    不愧是当初敢独身一人就大放厥词的「雌乌龟」，居然还是这么又臭又硬。本来想要避让她一下，甚至故意打翻茶杯也是小事。但她竟然当众提及龙老真传，这可就不能有任何让步，甚至必须出彩地接下杯子了。

    “只听说过敬酒，未曾听闻敬茶。何况慈瑰姑娘远来是客，先用为善。”吴喆不着急不着慌地一手扶住了茶壶，另一只手凌空也扔出了一个茶杯。

    吴喆扔出的茶杯速度不慢，所有人都认为她会用这只茶杯凌空将对方的茶杯碰回去。

    但不想两只茶杯凌空擦肩而过，没有一点点接触。

    哎呀，蟒老险些叫出声来。他生怕周姑娘跌了面儿。

    可是吴喆却将手中的茶壶一拍，发出一声脆响的同时，一道水柱飘然而出。

    但是有点让人感觉吴喆失手似的，茶壶内的一些水也从壶盖处溅了出来，流淌在茶壶底部桌面上。

    不理这点失手，单说这道水柱时机却是极好。就在对方的茶杯极为接近的时候喷出，而且水柱竟然不像寻常那般凝聚，而是宛如炸毛一般扑开。

    莫非这也失手了？蟒老惊讶，就连龙老也担忧。

    但眨眼之间，水柱已经凝结成冰。

    凌空结冰了！

    这一道茶壶中喷出的水柱，竟然就凌空凝结，成了一只毛发炸开的弯弧柱体模样。

    再仔细看，冰柱与茶杯接触初，竟然因喷溅形成了一团冰样，猛地看上去就宛如一个龙首似的。

    龙系刚猛玄气与蛇老、鹰老等冰系玄气结合，会产生一种混合功法。

    三圣宗长老以上级别的高手都知道，宗门的各种功法是由动物多脉而来。很多类型的动物功法都是可以混合，比如虎鹤双行之类。

    正如有生活在寒地的老鹰一般，冰寒属性的玄气诸如蛇老和鹰老之类，和龙老等刚猛玄气结合，就会产生冰雕之说。

    语言真是奇妙，虽然鹰和雕不是一种动物，但牵强附会还勉强合适。

    “冰雕妙法！”蝎老、龙老和蟒老失声叫道。

    展现在众人面前的，是金黄色的茶水形成了宛如金龙一般的冰雕，特别是前段有如龙戏珠般衔住了茶杯，煞是好看。(未完待续。)



 第1209章 天妖宫太子到来

    

    会客殿内安静了片刻，喝彩声才起：“龙老的玄气劲力，果然不同凡响。”

    声音却不是在殿内，而是出自屏风后。

    声音不至于非常熟悉，但吴喆听出来是谁。本来想出言讽刺一下，但考虑到对方刚夸奖了龙老的劲力，也就不好说什么了。

    独孤烙从屏风后缓步走出，向众人拱手道：“在下独孤烙与众位朋友赔礼。身体小有不适，正巧过来站在屏风后整理衣装时，周姑娘使出了如此霸气的玄劲，不经意间赞了出来。非是有意在屏风后偷窥，还望诸位见谅。”

    身为主人方的独孤烙慨然致歉，众人自然不好为难。

    身边的龙老捻着胡须，没有理会他，只是看着吴喆桌前的那昂首的冰状龙形。

    若是有保存冰体的可能，说不定他要捧回府去挂在墙上。

    龙老心里其实也波澜起伏。毕竟是叱咤江湖这么多年了，骤然一日因身体欠佳失去了九成玄气，现在又见到具备自己玄气威力的龙造型，特别是与其他玄功结合的威力展现，未免在心中波澜起伏。

    “上酒席。”独孤烙唤来侍从。

    众人桌上的茶点撤下，开始换上酒席。

    “这位可是天妖宫的慈瑰姑娘？”独孤烙主动走向慈瑰拱手作礼。

    慈瑰起身道：“不敢当人殿之主问候，奴家慈瑰。”

    她刚才进来时敢放肆，是在于使出一个下马威。可现在人家主子对一个天妖宫的从女如此笑脸相迎，自然不好再过刻意冷漠了。

    当然她心中仍旧嘀咕：这独孤烙长得实在是不行。这模样看着都恶心了啊，怎么可能是我们太子的对手。

    咱们天妖宫的太子神功如今只是小成，已经长得那叫一个帅！若是大成之后，还会更进一步。到时候绝对是一个天上一个地下。

    这是慈瑰的腹诽，要不怎么说女人是感性的呢？完全没有理性考虑，长相和功法高低其实没有什么直接的相关意义。

    慈瑰又向独孤烙稍微解释了一下太子晚来的原因，可是仍旧延迟模糊，众人还是没有搞清楚对方到底为什么迟到。

    “无妨，我们边聊边等。”独孤烙很大气地入座，举起酒杯：“在下晚到，自罚三杯！”

    他说完举杯就干。侍女连忙满上酒，二两的酒杯连干三杯。

    众人又说了几句夸奖吴喆功法的话语，固定在桌前的茶水也开始融化了。

    很快有侍从上前打扫，独孤烙道：“多谢周姑娘今日肯来助拳，天妖宫太子何等威武，在下刚刚失了剑意，完全没有胜算。”

    这话我爱听。慈瑰在另一边竖起了耳朵。

    吴喆却挑理道：“你们一个失了剑意，一个有事耽搁，结果倒拖累我们这一帮人只能在这里等待。”

    “所以在下赶紧好吃好喝供应着嘛。”独孤烙打了个哈哈：“周姑娘且与我瞧瞧，近日收集到的好东西。”

    他拍拍手，立刻有侍从开始往上搬东西。

    首先是一盆花卉，花开七色。镶金边的花盆，白玉的托盘，一看就知道价格菲巨。

    独孤烙道：“这是从极西之地贩来的白玉兰花，花开七朵，每色不一。”

    吴喆点点头：“看过了。”

    她又转向龙老等人：“你们觉得有意思？”

    龙老和蟒老直笑，这是不给独孤烙面子啊。

    敢这么对待独孤烙的，也不知道天底下有几人。但至少可以肯定双手数得过来。

    独孤烙也不介意，又让人轮番往上搬东西。果然又是奇珍异宝，而且完全偏向于女性的审美。

    “镶金如意……”

    “碧海白玉桌……”

    “千年紫首乌……”

    独孤烙本来心中信心十足，但没有想到周芷若居然兴趣寥寥的样子。

    独孤烙不知道，她还真的没啥兴趣。特别是珠宝首饰，不能当吃不能当喝，除了戴在自己身上却让别人视觉享受外，还有啥用？

    “周姑娘果然是见过大世面的人。”独孤烙最后只能用如此的言语了了收场了。

    另一边，慈瑰可是看呆了。

    每一件宝贝都让她瞪圆了眼睛，恨不得伸出双手捧在怀里。

    还好她定力尚可，特别是不断在心中提醒自己：我是天妖宫的人，千万别丢脸。这是三圣宗在炫富，**裸的炫富！别诱惑我，可恶的独孤烙，土豪果然没人性！

    本来对慈瑰就是客气一下，根本没放在心上的独孤烙，不知道自己给吴喆赏鉴的珍宝竟然让慈瑰都看傻了。

    吴喆一直不当回事儿，独孤烙反而不好开口了。

    本来计划着在她爱不释手之际，自己就说通通送她来占个大人情，可是现在情况……好尴尬呀！

    还好就在他尴尬着不知道怎么收场时，门外突然传来传号。

    “天妖宫太子到！”

    慈瑰猛地站了起来，喜不自胜地迎了出去。这超乎了她的意料，想不到公子这么快就到了。

    独孤烙起身要去迎接，但只见一个黑色的身影辗转腾挪地奔了进来。

    进来的脚步不快，但身形却如风一般，每一步好像都迈出寻常人的几步远，可是走两步退一步，歪歪斜斜也不知道在做什么，但仗着身法奇快竟能飞快地入座，坐到了慈瑰身旁的客上位。

    “凌波微步是不是这个样子呢？”来人从进门就捧着东西低着头，这才说了一句话。

    吴喆一看竟然认识，在仗剑宗曾经见过，就是帅气的天妖宫太子。当初他口口声声说吴喆是他的女人，令她非常不爽过。

    吴喆不知道天妖宫太子就是萝莉苏苏，两人何止见过一面，甚至还在水底传功帮助其晋级。

    此刻，一身黑衣劲装的天妖宫太子，身后背着一个小包裹，就这么大大咧咧地坐在席位上，也不向谁打招呼，自顾自地低头……看书！

    在座之人目光锐利，刚才他过来时，不少人已经看到他手中捧着书籍的名目。

    “是齐国萧若瑶所著的《天龙八部》！想不到已经有了抄本。”蟒老低声对吴喆道。

    对面慈瑰为主子尴尬，太子是因为看《天龙八部》入迷才迟到。

    想不到太子现在竟然捧着书来参加比武来了！(~^~)



 第1210章 与我的女人齐名

    

    天龙八部？想不到太子手中的竟然是自己写的天龙八部？更正一下，应该说是自己作为文抄公抄袭来的。

    吴喆觉得有点好笑。天妖宫太子在印象中是很牛a和牛c之间的人物，怎么现在看起来就是宅男一类的存在。

    呃，虽然也不能说宅男就不厉害的啦。吴喆觉得前世的自己，几秒钟上千万只手遮天说出来都吓死你，比创世神都逊色不了多少。

    “萧若瑶在齐国创制了活木印刷法，这本书也许是印刷的。”吴喆就好像事不关己一样分析着：“太子能这么快拿到也是厉害，咱们大武国皇上手中只怕只有手抄本，印刷本都还没有到手。”

    龙老赞道：“齐国萧若瑶不同寻常啊。天妖宫与仗剑宗何等不对付，但太子竟然能公然看她的著作。”

    说到这里，龙老眉头一皱。估计是想起了当初自己因为天龙八部中的一个招式，竟然莫名就气血崩裂不得不毁了大半悬起修为的事情。

    这时丑人阿烙站了起来：“天妖宫太子大驾光临，未曾远迎，三圣宗独孤烙以酒谢罪。”

    蝎老也站了起来，与儿子一起举杯。

    “好说好说。”太子也不拿酒杯遥遥相敬，就是抓起桌上的酒杯一饮而尽，然后还在自言自语：“六脉神剑，到底是如何用出来的呢？”

    众人忍不住想要笑。

    天妖宫太子何等名头，想不到现在竟然被一本书迷成这样。

    龙老倒是心中明白。他在卧病期间，把手抄本的《天龙八部》反反复复看了一遍，深知这本书何等迷人。所谓软玉迷香，书的魅力也不止于此。

    “你还是先想刚才凌波微步是否正确吧。”吴喆看着太子逗了一句。

    太子听了吴喆的声音，居然浑身一震，目光望了过来。

    只见太子盯着吴喆一个劲儿地打量，就好像看到了熟人却一时叫不出来名字似的。

    吴喆心中也是吓了一跳，莫非自己有哪里露出什么破绽了？当然她表面上半点神色异常也没有，就好像被人打量惯了的冰山美女。

    不过这美女有点嘴欠：“看什么看，没见过美女啊？”

    “没见过你这样令我感觉面熟的。”太子一本正经地皱着眉头回答，稍微偏着脑袋似乎在想什么。

    吴喆心中也感觉好像有些不对劲儿，就好像太子身上有什么与自己相关联。

    到底是什么呢？

    太子的感觉没有错，因为他，不，该说是她，就是苏苏。

    之前在水底，吴喆可是帮助抱着石头渡水的她用血液来克服晋级难题的。吴喆若是知道太子就是苏苏，那倒还能猜到是自己血的缘故。

    扈云娇、穆清雅两女也和吴喆有类似的血液联系，只不过双方都很熟悉了，并不觉得有某种隐隐相识的感觉。

    进化机体的血液还真的很神秘，幸好不会产生吸血鬼血清的效果，但也差不多了。令受体对吴喆产生一种纽带般的感觉，甚至容易产生一种乐于接受对方的念头。

    哎？好像有什么奇怪的东西混进去了？受体？才发觉这个词汇大有深意啊。

    如果吴喆想明白的话，完全可以用自己的血液建造一支军队。还有神秘的玄武晶石效果，配合上另一个世界的洗脑方式，说不定弄个绝对忠诚的铁血军团也说不定。

    至少在马匹这种思维比较简单的生物身上，已经大大取得试验效果了。之前穆晓蝶在武**团中的马匹群中，就悄悄用了这种方法。

    独孤烙这个时候拱手开口道：“太子，若是不打扰你的话，我们谈谈武斗赌约之事如何？”

    太子没有理会他，仍旧望着吴喆半晌，问她道：“你叫什么名字？我们见过吗？”

    独孤烙被晒在一边，赶紧接话打个介绍缓场道：“周家芷若，御封玄武军团副统领之职，兼宫中走动。”

    宫中走动这话说的相当到位，这是一个职务，也是身份的一种象征。带有这职务的基本可以说是武国皇家内定的某个未来儿媳妇，或者是三圣宗最直接的关系人。

    独孤烙此时如此说，自然就是为了避免太子对周芷若上心。自己还瞧着吃不到呢，别再来个情敌。

    不过太子的心思根本没有放在这上面，只是哦了一声，对吴喆更是上心了：“原来如此。你就是与我的女人齐名的女人。”

    这么一说，众人听的都是一愣。什么叫与我的女人齐名的女人？

    “敢问太子，你的女人是指……”独孤烙身为主人，一看众人表情就知道大家都好奇，而且自己也想知道。

    太子一本正经地回答道：“萧若瑶。”

    吴喆差点把鼻子气歪了。

    这谁家孩子赶紧领回去！当初在仗剑宗就是一脸要定你了的口气，怎么跑到武国来也是这样？虽然说你娘是事业有成的女子「精」英，你爹是传说中的某位神秘武「神」，但你也不能遗传成「精神」病吧？

    她都想拍案而起。还好卧底当的久了，不然就要露出生气的样子。

    其实即便她生气，旁人也不会奇怪，而只会以为是一个女人对于把另一个女人与自己并列的气愤。

    “太子果然厉害，竟然得到萧若瑶的青睐。”独孤烙一副佩服佩服的客气样子。

    龙老与吴喆和蟒老对视一眼，目光中带有充分的不相信。

    蝎老也是撇撇嘴。

    太子身边的慈瑰注意到他们的表情，立刻为小主人被人质疑忿忿不平。不过身份还不够，只能在旁忍着，只是白眼儿没少翻。

    “既然太子与萧若瑶如此亲近，莫非已经洞结连理？”

    太子脸上一红：“这个倒是暂时没有。”

    虽然是精神病，但是实在人啊。吴喆心中虽然鄙视太子，但听到这样的回答觉得他未免不会吹牛。

    “既然你们已经相当亲近，想必今日她也能到场了？”独孤烙故作欢喜道。

    众人耳朵顿时竖了起来。

    太子摇摇头：“我也想找她一起进入地星井，但是多日未曾寻到。”

    吴喆听得心中一动。

    地星井！与齐国天壤阁齐名的神秘所在！

    综合在武国和齐国所知的皇家情报，吴喆顿时明白独孤烙请自己而龙老不言的原因了。(未完待续。)



 第1211章 怪我喽......

    

    太子口中提及了地星井，吴喆立刻联想起了齐国的天壤阁。网

    因为两处都是非常神秘的所在，以现有的玄武水平难以解释的地方。用地球的说法，那就是类似于百慕大的所在。

    只不过天壤阁的研究已经有所突破，齐国虽然不知道其原理，但是却能够加以利用。仗剑宗用之以武学培养，其中玄气丰沛，更是孕玄武种子、令弟子领悟自在神功的绝佳地点。

    天妖宫的太子提及了地星井，独孤烙脸上表情稍微一动，立刻跟进话题道：“太子兄弟，你已经下定了比武的决心吗？若是你们比斗输给我们，可是要输掉十年钥匙的一半。”

    十年钥匙？！吴喆在两国的资料中都没有听到这个的明确说法，只有说地星井的真正开启需要某种手段，但却不知道什么钥匙和十年的说法。

    “哼，输的只会是你。”天妖宫太子将自己腰带上的一块玉石哒地摘下来，放在了桌上。

    这块玉石碧绿透彻虽然也是上好的玉体，但并不如何起眼。只不过结构有点像是勾玉，但并不是简单的弧形形状，而是类似于螺旋的样子。

    寻常人看了还没什么，但吴喆的进化机体头脑却迅地反馈出：这是一种结合体。

    需要另一块玉佩类东西，与这块玉石结合在一起。

    若这个推断正确的话，那么一切都好解释了：所谓的比武，最真实的意图就是凑齐天星井的钥匙。

    吴喆低声对龙老道：“莫非独孤烙手中有另一块玉佩？可以和这块结合在一起，凑成天星井的钥匙？”

    “不错，老夫也是担任代理宗务后才知道。三位圣者持有玉佩的南半边，而天妖宫持有玉佩的北半边。”

    “北半边？南半边？”

    “北半边其实就是偏暗的部分，南半边就是比较亮润的那部分。”

    龙老给吴喆解释着，独孤烙也已经拿出了一块玉佩。

    吴喆凝目光看去。

    没错，两块玉佩绝对可以结合在一起。

    这属于天造地设的两块玉石，竟然能非常吻合地结合在一起。在这个缺乏现代化加工手段的时代，能将玉石如此打造出来，也不知道是何种工艺。而且绝对不仅仅是形状的问题才能成为钥匙，说不定是玉石的某种特质令其具有开门的效果。

    吴喆歪着脑袋想象了一下。

    这种越这个世界普遍知识水平的存在，若是在魔法世界里可以叫上古文明，若是在现代世界里就叫外星科技。不管怎么出现的，反正总归有得解释。

    “爽快，咱们的比武彩头就是这个。”太子看独孤烙也已经拿出了玉佩，也不多说什么，直接将玉佩往棚顶上一抛。

    看似不怎么用力，但是玉佩却啪地一声陷进了棚顶大梁。

    “好，这是我的。”独孤烙将手中的另半边玉佩也是抛了上去，镶入了大梁，就在前一块玉佩的旁边。

    虽然没有完全贴合在一起，还有一段距离，但冥冥之中似乎有什么合鸣之声响起。

    独孤烙拱手道：“太子兄弟，我们这就动手吗？”

    他相当会说话，这歌时候居然称兄道弟，就好像对对方的性情惺惺相惜似的。

    太子摇了摇头：“不，稍等一下。”

    “哎呀呀，我真是急躁了。太子兄弟原来是客，本就该接风洗尘。”独孤烙爽朗笑道：“好，你我先把酒……”

    “不是，我不饿，等我看完这本咱们再打。”太子晃了一下一直捏在左手中的《天龙八部》。

    “……”独孤烙无语，都不知道怎么反驳。

    龙老等人却是微笑，想不到这位太子倒是真性情。

    吴喆却觉得这性格隐隐有些熟悉。

    “公子，吃些东西吧。”慈瑰持着碗盛了一些饭食来给太子。

    她准备着筷子勺子，就好像要喂饭似的。

    看她瞧着太子的目光，吴喆怀疑她绝对肯当众喂饭。

    怎么能让你们当众秀恩爱呢？吴喆很想出言阻止。

    还好太子摇了摇头拒绝，自己一手拿了书在看，另一只手随意地抓了个桃子塞在嘴里。

    慈瑰很快将另一个桃子小心翼翼地剥了皮，轻轻放在旁边的碟子中。

    啊～秀恩爱死得快！祝你们比武输得没有底裤！吴喆心中画圈圈诅咒。

    有些怪异的气氛中，太子花了多半个时辰的时间才看完。

    桌上饭菜都换了两拨了，吴喆穷极无聊地已经和龙老下起了五子棋。

    “啊，当真好看！可惜萧峰忠义不能两全之下最后居然自尽。可叹啊，但不失大丈夫气节。”太子将书意犹未尽地放下，想了想又担心似的将它放在了包裹中。

    “公子放心，奴家会保管好。”慈瑰在旁非常应景地许诺。

    太子都没点头，只是抬眼环视全场，刚要开口说话却瞧见吴喆和龙老空着桌子，就着酒水在下五子棋。

    “哎？那是什么？”太子眼力自然不俗，很快凝神看清，好奇地探着脖子瞧。

    吴喆也没搭理太子，继续敦促龙老。两人就用手指蘸着酒水比比划划的。

    太子身形一纵就要跃到吴喆桌前。豹老清咳一声，身影晃动拦在了桌前。

    啪——两人下意识地双臂磕了一下。

    太子身形飘然而退，讶道：“月阶护卫？周芷若好大的身价。”

    吴喆注意到两人对碰一下之际，太子身形一触即退，卸力之法相当玄妙。

    豹老却是眉头微微一皱，显然是吃了点暗亏。

    不得了，年纪轻轻的太子，竟然能令同为月阶的豹老吃亏。这时候老经验居然没有占到便宜，近日方才晋升月阶的太子显然天赋极为出色。

    太子也不勉强，距离吴喆桌子四五步开外站定：“你玩的什么？教给我。”

    “五子棋。”吴喆也不隐瞒：“就是画一个横纵多条的大格子，每人下一个子……”

    太子大感兴趣：“哎，好像很有意思的样子，我们玩玩？”

    吴喆翻了个白眼儿，没搭理太子。

    太子却扭头瞧向了慈瑰：“咱们试试看。”

    慈瑰想也不想就点头：“好的，公子。”

    结果太子回桌，与慈瑰当场下起五子棋来。

    独孤烙等人面面相觑。原本刚要准备动手比武，想不到竟然又耽搁了。

    吴喆尴尬：怪我喽……(未完待续。)8



 第1212章 波动掌

    

    是这位天妖宫的太子太过贪玩了，实在不怪我啊。吴喆露出相当无辜的表情。

    独孤烙笑道：“解铃还需系铃人，还请周姑娘为我们劝太子比武了。”

    吴喆心中好奇。

    按照独孤烙一般的思路，应该是做主地主动解决问题，为什么今天什么都让自己来呢？

    他既然想要这样，自己当然就不搭理好了。

    “天懒尤可恕，人懒没办法。”吴喆打了个哈欠：“我生性懒惰，还望见谅了。”

    龙老等人不禁觉得好笑。好简单，意思就是我懒我不去劝。

    独孤烙无奈，只能自己起身去劝说。

    可是太子根本懒得搭理独孤烙，和慈瑰下五子棋下得兴起。

    慈瑰也是难得见少主感兴趣，而且还能和自己一起玩的东西，自然奉陪到底。

    当然也不知道若是其他少主感兴趣，又能和她一起玩的游戏，不知道会否乐意

    最后独孤烙无奈，还是蝎老开口，稍有失礼道：“早听闻江湖儿女最讲信誉。太子贵为一方杰出人物，不会连比武之约都难以遵守吧？”

    太子听到这话顿时一跃而起，叉腰叫道：“谁失约啦？失约的是小狗！咱们现在就来比过，赢的可以拿走粱上的玉石钥匙。”

    “甚好甚好，你我现在就比过。”独孤烙起身拱手：“我们到校场上如何？”

    太子随意道：“客随主便。”

    独孤烙向众人拱手：“不知诸位是否有幸一观？”

    大家自然起身一起随独孤烙去了校场。仅有吴喆一人磨磨蹭蹭，慢了几步才出来。

    出了大殿，旁边就是校场。场边摆放着兵刃，也有诸多的武者侍从。

    独孤烙与太子场内站定，众人坐在场边的观阵椅上。

    独孤烙问：“不知太子用什么兵刃？”

    太子混不在乎：“空手就行。”

    “在下愚钝，从小只会用剑。但太子既然空手，在下定然不好依仗兵刃之利。”独孤烙摘下了背后的佩剑丢给侍从。

    众人知道这是宝刃。

    侍从从场边奉上了一柄普通宝剑后，独孤烙擎在手中后放低姿态表示敬意：“尽管太子为客，在下也不会在手底下作何谦让。毕竟太子您实力不在某之下，而且事关地星井的玉石钥匙”

    “好啦，我输了拍拍手走人，玉石钥匙自然会留给你。不要啰嗦了。”太子一点面子都不给，竟然相当于当面打脸似的挑明了独孤烙的意思。

    除了蝎老，观战人都暗笑。

    独孤烙脸上尴尬之色一闪而逝，很快道：“太子，在下要出招了！”

    太子袖子一挽：“近日听过你人妒剑的名号，我就来试试看几分几两。”

    “看剑！”独孤烙也不多说，向前一步斜斜劈出一剑：“人妒剑！”

    剑意瞬间纵横全场，宛如冷气袭人。

    “独孤烙的心境果然已经恢复了。”豹老低声道。

    吴喆也在心中肯定了自己之前的猜测，但还是搞不明白他为什么请自己助拳。

    “好剑意！”太子双手飞快地在身前划动几下，动作柔滑至极，竟然萌生一种碧波感。

    没错，就是海面上的波浪微微跃动的感觉。

    这种波浪感随着双手的划动产生，竟然将猛烈的剑意层层叠叠地分散开来。最后攻击到太子身前的几乎等于零，太子只是手掌轻轻一甩，便卸去了剑意的最后力量。

    层叠分散的剑意却向四面八方迸发而去，所有人都感觉利刃之气如扑面，一些玄气功底低的武者侍从竟然身形晃了晃。

    “好功法！”独孤烙口中赞了一声：“再来！”

    他身形向右移动，斜斜又是一剑。

    太子又是同样的招式使出，卸去了他的剑意。

    龙老道：“天妖宫果然有绝学。有趣啊，这功法一定是某种特殊状态下的领悟。不知道是否是以传说中的大妙化真经有关。”

    吴喆看着场内，却在想别的事情。

    因为自己脑海中响起的提醒音非常特别：波动掌，学习进度99，完善中

    奇怪了，莫非自己在哪里看到过这个功法？怎么会学习的这么快？

    吴喆不断在记忆中搜索。唯一相关联的就是曾经在海水中拯救过苏苏的事情。

    她不知道太子就是苏苏的变身。在那次水底获救后，苏苏因祸得福，不仅是得到了吴喆玄气和进化机体的血液帮助，还有对于水波的某种悟性。

    当时吴喆也在场，因缘巧合之下就有了先天对波动掌的了解。若非其中还涉及了一些苏苏的个人天才悟性，否则吴喆此刻学会这套功法了。当然缺乏大妙化真经玄气的催动，不能做到百分之百一样。

    “再来一剑！”独孤烙心中对太子的妒意大涨。

    他的功法本就来源于嫉妒。此刻见太子仅仅是双手划动宛如搅水就化去了自己的攻势，难免羡慕嫉妒恨于对方的天才。

    他第三剑来势更猛，天道之力借助更甚，那种玄之又玄的感觉令观战者感觉好像空间都因为他这一剑要被划开了。

    “波动掌！”太子也全力发威，将双手划动更甚，身前仿佛出现阵阵碧波的幻象。

    强劲的剑意附带着剑气，被太子的掌法分散开来。

    尘土飞扬，修为稍逊的侍从们已经站立不住，纷纷掩面后退。

    咔吧校场的旗子被剑意击断。

    “周姑娘小心！”蟒老飞快踏前护住吴喆，玄气防护应声挡住了冲来的剑意。

    吴喆却起身袍袖一甩，将龙老身前的剑意完全遮去。

    龙老相当欣慰。

    场中剑意气息骤然停止，独孤烙倒提剑柄拱手道：“太子好功法，你我的修为难分高下。如此文斗只怕是要打足十二个时辰以上，武斗未免伤了和气。”

    太子却不理会他，反驳问道：“你砍我三剑，说这话什么意思？”

    吴喆哈地一声笑了出来。

    场边众人也不禁莞尔，太子这简直是指着独孤烙的鼻子，说他占了先砍三剑便宜后就耍赖不打了。

    独孤烙再怎么厚脸皮也有点挂不住：“恕在下鲁莽，此时有个建议提出来。”

    “说来听听。”

    独孤烙侃侃而谈：“地星井需要童男童女两人同时持着钥匙进入，所以单单你我比试未免不能尽意。不如各邀女伴相斗，如此才算是符合地星井阴阳玉石钥匙的本意。”

    吴喆一听，顿时了然。原来独孤烙请自己来就是等这一刻。未完待续。

    ...



 第1213章 男女混合双打

    

    原来独孤烙就等着这时候。穆晓蝶明白了丑人阿烙的打算。

    在世人眼中，周芷若的武学水平远不如萧若瑶。即便是有龙老的玄气灌输，修炼时间也比同样天才惊艳的萧若瑶低。但只有极少数诸如独孤烙等人才知道，周芷若的玄气和武力完全可以与三圣宗的长老级别的高手对打，甚至犹有过之。

    “男女联手对打？”太子听了独孤烙的建议犹豫了一下。

    独孤烙爽朗笑道：“若是太子没有把握，还是就由我们两个来做一胜负之斗好了。”

    “谁还怕了你不成？那就两两携手对打！”太子下巴一扬相当倔强地应了下来。

    这种激将法都能吃啊，吴喆与龙老等人不禁想笑。如此脾气简直有点小孩子胡闹，也不知道天妖宫为何将那么重要的地星井钥匙能放心交给太子。

    独孤烙心中暗自得意果然比自己预想的还要顺利，对方竟然如此简单步入圈套：“还请太子选择女伴，何人与你携手共斗在下？”

    “慈瑰，你来与孤联手！”太子傲然道。

    慈瑰吓了一跳，在场边都浑身一震，但很快开心得都要哭出来了。

    她实在想不到，太子竟能在如此关键的打斗中挑选自己，心中简直要乐开花。

    “是是是是，奴婢一定不辜负少主您的信任！”慈瑰纵身跃到太子身边，亮出了自己的弯刀双刃。

    之前被萧若瑶身份的吴喆坑了一次后，慈瑰又苦练武学，学会了弯勾双刀法，也是一项不错的技艺了。

    不想太子却很不解风情地直言不讳道：“实在找不到萧若瑶，只能让你上了。你别拖我后腿就行。”

    换做别的女人，听了只怕要气得吐血三口。但慈瑰此刻情绪激动，满脑子都想着是太子能信任自己，幸福感充满了她并不丰满的胸怀中，哪里还有空计较这点言语差池呢？

    吴喆等人听着倒是汗颜。

    “好，既然太子选定了女伴，那么在下也邀请”独孤烙回身，朝吴喆一拱手道：“周姑娘还请助拳。”

    吴喆翻了个白眼儿：“助拳有什么好处？”

    “”独孤烙被气得想翻白眼儿。之前收礼的时候那么干脆，这会儿又要什么东西吗？现在外人在场，难道我能当面许你什么好处？是要黄金三千还是白银十万两，这都不是问题，但问题是说出来多掉价啊！

    “反正我帮你打赢了，可以参加使用地星井的行列吧？”吴喆问道。

    这是当场要价啊。龙老等人都听傻眼了。虽然对于这样的要价心中都有数，但这么明面讲出来的只有周芷若能做到吧？

    不过话说回来，要不人家怎么会收获这么大呢？

    独孤烙毫不犹豫地答允道：“这是自然。天底下还有比周姑娘更合适的人选吗？只有选择你才能令你我在地星井中得到最大的好处。”

    “那就好说。”吴喆起身，活动活动胳膊腿儿，一副要做广播体操的样子。

    根据齐国和武国的记载资料，进入地星井的人的确存在，但并不是每十年就有人进入。因为阴阳两把钥匙不一定能够凑齐。

    进入地星井的人到底有何奇遇，始终没有什么明面说明。可惜当事人也对此绝口不提，记载文献中自然没法写明。但可以确定的是，女子出来后仍能修炼元气，就说明地星井是正规的地方，吴喆可以放心进入。

    至少当事者的修为都有所提升，也经常有当事者做出经天纬地之业。所以能推断出地星井一定有什么有利的东西，而且足以让进入者保密不提。

    相信世上只有极少数家族有口口相传的地星井隐秘，比如天妖宫或者独孤烙的人圣一脉，可能知道地星井的秘密。

    “之前就说过，可惜萧若瑶不在。”太子看吴喆上场，低声叹了口气。

    慈瑰就看着太子，也不介意其话语有没有伤人。

    独孤烙问：“周姑娘用何兵刃？”

    “当然是鞭子。”吴喆望向场边。

    立刻有侍从为其挑选了一条普通鞭子。

    独孤烙点头：“剑鞭齐出，也成佳话。”

    吴喆对慈瑰道：“你那两柄弯刀是不错的利刃，但是你玄气水准较低，我也就不计较了。”

    吴喆在口头上的便宜是半点不给的，故意把话点明是让着对方。

    慈瑰被说得脸上一红。

    太子道：“我们也换普通弯刀好了。”

    “不用不用，我们来动手吧。”吴喆将鞭子啪地凌空打了个鞭花响声。

    “好！”太子应声，提醒了一句慈瑰：“你要小心。”

    “奴婢多谢少主提醒。”慈瑰心中感动，太子在关心自己。

    “看剑！”独孤烙身形一动，又是一剑劈了过去。

    不过这一剑不是攻往太子了，而是慈瑰。

    他的心思非常明了，场边旁观者也心中有数。

    蟒老低声道：“攻敌最弱，不为不明。”

    就是说这算是光明正大

    在月阶强者面前，慈瑰的玄气等级真的可以忽略，她未等蓄力充沛就觉得金风扑面，浑身简直僵硬地被蛮横的剑气锁定了。

    “波动掌！”太子身形极快，为慈瑰挡下这一波剑意。

    “挡来挡去累不累啊，太子你要不要背上她再打？”吴喆口中一边吐槽，一边挥鞭欺上。

    她的鞭法居然不是攻击人，而是旋转如弧，居然将独孤烙大量的被分散的剑气席卷凝聚，从侧面再次攻击向慈瑰。

    慈瑰想要扬刀抵挡，太子惊呼一声：“挡不得！”

    太子急忙分心再次为慈瑰抵挡。

    结果独孤烙的剑意再次袭来。

    剑法到了剑意的程度，招式已经很大程度上被削弱了。强横无比的剑意简直就是以力破巧。

    慈瑰完全成了太子的累赘，在独孤烙和吴喆的面前根本没有还手之力，就连抵挡一下的本事也没有。

    急得她都快哭出来了，但是事实就是如此，连星玄气都没有的她，完全没法帮上忙。

    还好太子武学天赋惊人，仗着波动掌玄妙不弱于剑意，勉强扛住了对方攻势。未完待续。

    ...



 第1214章 太子败退

    

    吴喆与独孤烙与太子和慈瑰男女混合双打，比武争夺开启地星井的完整玉石钥匙。

    慈瑰明显是一块短板，玄武实力水准虽然在同龄女子中是佼佼者，但在其余三位妖孽级别天才面前根本就不够看。

    太子经常要回护于她，但是独孤烙和吴喆那可是有便宜不松口的主儿，卯足了劲儿专门攻击慈瑰。结果就是太子为了照顾慈瑰，完全没有还手之力。

    吴喆渐渐又开始用吐槽鞭专门攻击，不单单借助聚拢剑意了。

    不多时，太子一时力有未逮，有剑意袭破波动掌的防护。

    慈瑰双刀一翻想要抵挡，但只觉得一股大力袭来，宛如螳臂当车倒飞而出。

    “停手！”太子惊呼一声，强行护住慈瑰，不过也被余力击飞。

    如果单单从点到为止的程度上判断，胜负已分。

    太子站定身形后，不服输道：“好厉害，再来！”

    他身形再要纵跃欺上，但是突然发觉慈瑰没有跟上来。

    扭头一看，慈瑰身形打晃，正在慌忙擦去嘴角一丝血水。

    刚才那一击即便是吴喆留守了，独孤烙可没有半点保留，全力攻击之下慈瑰没有被震断经脉仅仅是吐血，已经是太子保护得好了。

    “啊，我们再来！”慈瑰赶紧抖擞精神，要跟着太子冲前。

    “等等。”太子伸手在慈瑰手腕上一掐，玄气探入顿时查觉慈瑰的玄气运行混乱，已经是受了内伤。

    “你歇歇，我去打！”太子右手缓缓一推，一股大力将慈瑰倒着平送而出。

    慈瑰被这股力量推到了场边，眼泪却掉了下来。虽然心中不服萧若瑶，但此时也不得不承认自己不够与太子合力比斗，只能是萧若瑶那种级别的才能与之联手。

    太子一人独斗独孤烙和吴喆，虽然以一敌二显失公平，但约定的助拳女伴无力再战，旁人也挑不出毛病。

    何况吴喆和独孤烙都不是多讲公平的人，有欺负对手的机会怎么能放过呢？可怜太子不知道周芷若就是自己认识的人，吴喆也不知道太子就是萝莉苏苏。

    太子以一敌二，波动掌大显玄妙。掌力上下翻飞抵御对手玄气，一时间倒也不吃亏。

    可是吴喆和独孤烙都是全力施为，太子防御的时间一久便见了力弱的迹象。

    毕竟吴喆一人的玄气实力已经不弱于月阶胜者多少了，再加上独孤烙融汇天地之道的人妒剑，太子的玄气渐渐难以为继。

    不过太子也是江湖天骄，战斗天赋极强，几次辗转腾挪之间卸掉了本来必胜的攻势。独孤烙和吴喆的联手暂时不能完克太子。

    其实吴喆心中已经对波动掌了然掌握在心，但不想当众破解对方招式。特别是拥有人妒剑本领的独孤烙，依仗的就是由嫉妒心诞生的天道之力。要是自己表现的太天才了，反而等于有助于独孤烙的悟道力量。

    所以足足两盏茶的时间，两人围攻太子，但仅仅是场面上压制占了上风，并不能击败对手。

    慈瑰在场边盘腿坐地努力修复伤势，可是目光看着场中心急如焚，根本无法宁心静气，反而不利于极速治疗伤势。

    吴喆人懒，打了这么久自己又不好尽全力，自然觉得不耐烦，干脆借着吐槽鞭法的由头说道：“太子你已经无法取胜，却一直在僵持着，莫非准备熬到肚子饿了来停手？甚至是一方谁先饿死，另一方就赢了？”

    吴喆也就是随口吐槽，但太子却是脸皮挺薄的人，心中本就知道自己已经无法取胜，听了这话脸上发烫，哼了一声抽身而退：“罢了，今日暂时退下，改日再来领教！”

    她身形向后而退，柔滑如水，袍袖一拉带起慈瑰，就向外去了。

    独孤烙微笑着也不拦阻，倒提利剑拱手朗声道：“多谢太子承让！至于地星井钥匙，小可便收纳了！”

    吴喆收回辫子甩给场边的侍从，到了龙老等人身边道：“龙老您看我刚才打的还说得过去吗？”

    龙老笑道：“懒人不肯干活儿，充充样子而已。”

    吴喆笑嘻嘻也不反驳。

    独孤烙听了这话才恍然，想不到她竟没有尽全力。蝎老和蟒老也没有看出来。只有龙老原本修为高出一个境界，玄气低落后眼界并未降低，看出了吴喆在打酱油。

    独孤烙将剑丢给侍从，拱手道：“感谢周姑娘助拳。今日有姑娘之助方能取胜，必当厚报。”

    吴喆笑道：“这话你是说说，还是真的立刻有报答？”

    “呃”独孤烙被噎了一下。其实这就是句客气话，想不到少女竟然话赶话爬杆子就上，令他有些难堪了。

    不过独孤烙似乎非常大度，很快哈哈笑道：“待午时三刻入得地星井成功后，周姑娘可任意从我库房内取出一件宝贝，如何？”

    这可是厚报，打开库房随便挑？

    龙老等人听了都咂舌。

    吴喆却心中反而起了疑惑。这独孤烙为何如此大度？

    独孤烙看吴喆没吭声，索性又道：“同时，周姑娘大大有助于我人圣宗门，日后可随意行走进出。任何开支也可以从我处取用，如何？”

    这独孤烙何时这般大方了？吴喆心中犯嘀咕。虽然他以往表现也不是小肚鸡肠，但既然掌握人妒剑，怎么可能会是视钱财如粪土的豪爽者？

    偷眼看蝎老，居然没有半点介意的样子。

    连这位直肠子的毒妈都没有意见？于是吴喆更心中怀疑了。

    独孤烙引领众人回到会客殿，再次朗声道：“接下来，我们就拼齐地星井的阴阳双玉钥，待时辰一到就请周姑娘与我一起进入地星井，啊！”

    独孤烙正说着话，突然啊了一声。

    当然不是中毒，而是惊愕地张嘴仰视殿堂大梁。

    原本钉在大梁上的一对儿玉石钥匙，不见了！

    蝎老大呼：“封锁全山！”

    独孤烙变颜变色：“何人能在咱们眼皮底下盗走玉石钥匙？！”

    在场大多数人第一时间想到的是：莫非齐国仗剑宗宗主来了？！

    不过吴喆突然道：“大家别急，钥匙其实没丢。”

    只见她不着急不着慌地，从怀中取出了那一对儿玉石钥匙。未完待续。

    ...



 第1215章 它挑食……

    

    在三圣宗的人系大堂内，高悬于大梁之上的玉石钥匙竟然不见了。

    龙老蝎老蟒老等长老级人物第一时间自然想到了一个人：齐国仗剑宗的宗主。也只有他才能不惊动所有人的情况下，悄然潜入不露半点声息。

    “在我这里。”吴喆从怀中取出了那一对儿玉石钥匙。

    两个玉石钥匙在一起碰触，发出清脆的叮当之声。

    众人眼力都是不俗，认得出错不了，就是之前在大梁上的一对儿玉石钥匙。

    独孤烙长出一口气：“怎么在周姑娘你那里？”

    吴喆嘿嘿笑道：“我担心比武有个意外什么的，至少咱们不会损失太大。”

    真是不肯吃亏的主儿啊，龙老等人听了都哭笑不得。特别是独孤烙暗道这真是对我没有信心。

    “可是周姑娘你不是一直跟我们在一起吗，怎么有空取下玉石钥匙？”蝎老惊讶道：“周姑娘什么时候拿到手的？我们竟然都没有查觉。”

    “大家都出门去的时候，我不是晚了两三步吗？就那会儿。”吴喆挠挠头，像是玩玉坠儿似的将两个玉石钥匙在手腕上晃来晃去。

    两块玉石发出叮当碰撞之声，并有仿佛互相感应的神奇萦绕之色盘旋，足见被称为阴阳钥匙是大有门道的。

    “您留神，别磕碰碎了。”独孤烙大为担忧地说道。

    “切，多大的事儿？我还真没有放在心上。”吴喆不再玩闹。

    但是这么一测试，就看得出独孤烙极为重视这两块玉石。如此说来地星井一定有什么大秘密，否则他怎么会如此上心，这块肥肉是一定要分一杯羹的。

    众人回到殿内，重新上过酒菜，独孤烙又是一阵款待。

    时过正午，独孤烙起身道：“想必大家都心中有些好奇了，在下也耐不住性子想要地星井走一遭。”

    众人都称是。虽然只有一男一女可以进入，但是不妨碍看热闹嘛。

    独孤烙和蝎老头前带路，众人随着母子俩往三圣宗人字系的后山而去。

    即便是众人有玄气在身，这一走起来也足足花了三刻钟的时间。

    沿途也不知道过了多少哨卡，又有多少暗桩机关，反正是保护得严严实实。

    直到一处寸草不生的幽谷，独孤烙拱手道：“诸位请看，那边就是地星井。”

    方圆近里许的小小幽谷之中，在青瓦石地面中央有一口足足丈许尺度的古井。

    略有斑驳的井沿，雕刻着几个苍老的刻痕字：地星井。

    幽谷周围守备的三圣宗高手在独孤烙的示意下纷纷退出，只在谷外伺候着。

    “哎，这个井口居然长蘑菇？”蟒老好奇道。

    幽谷旁处都是寸草不生，光秃秃的都是石头，连土壤都难寻，但井口周围却长着一小层好像苔藓般的蘑菇，

    蝎老笑道：“你这老东西眼神也不济了？”

    蝎老果然是扳不住性子的，这么快就露出往日的脾性。

    龙老道：“不是蘑菇，似乎是……灵芝！”

    蟒老对于蝎老的嘲讽也不放在心上，毕竟是同样地位身份的女子，而且的确是被地星井的奇特勾住了心思。

    他抢前几步：“哇，好像真的是灵芝！”

    试着再伸手一摸，更是讶道：“活的灵芝！不是后放于此的。”

    原来他还怀疑蝎老独孤烙是故意摆些灵芝在此。

    灵芝此物具有特性，一旦采摘就不能复种，只能尽快晒干成药。即便强行种植回原处，反而会灵气尽失没有药性。

    但凡灵芝生长之处，必然是人迹罕至灵气充沛之地，最常见的就是悬崖峭壁。如果不是生长在这类灵气充沛地方的，只会具有灵芝的外形，没有灵芝的药性了。

    以三圣宗的长老身份，自然是吃过见过的。蟒老等人玄气一吐，就能察觉得出地星井周围的灵芝经络通透，皆为真正的芝体，只不过略小一些。可是成群生长未免骇人，所以可以判定此地灵气何等磅礴。

    不过井口的灵芝分为黑与灰两种，界限分明，各占南北一边。

    “井口内侧盘旋的雾气有毒，莫要接触。”独孤烙提醒道。

    大家都将目光集中到了吴喆身上。很明显要想解毒就需要钥匙了。

    吴喆将玉石钥匙晃了一下：“是跟这个有关？”

    独孤烙道：“烦请周姑娘将玉石钥匙镶嵌在井沿之上。

    吴喆走过去。

    井口尺寸极大，但目力竟难以深入，只能朦胧中看到厚厚的雾气。

    井沿外侧南北各有一个凹陷处，形状非常类似，又是处于黑灰灵芝族群的浓密中央位置，很明显就是放置钥匙的所在。

    “是放在这里吧？”吴喆问着，却也已经开始将于是放上去了。

    第一块玉石钥匙非常完美地镶入了凹陷处。紧接着吴喆走到了井沿的另一边，将第二块玉石药石放入，又是完美的契合。

    “然后呢？”吴喆问。

    “等待。”独孤烙耸耸肩膀：“好像是这样吧。毕竟大多数是口口相传甚至可以说是以讹传讹，也没有什么师傅徒弟的正规指导。”

    不出半盏茶的时间，众人发现地星井的变化了。

    灵芝开始枯萎！肉眼可见地渐渐蔫了！

    井口中缠绵的浓雾也消失，露出深不见底的古井下方洞口。

    “成了！”独孤烙惊喜说道。

    “然后呢？”

    独孤烙道：“阳男阴女从此而入，须得童贞之身。”

    “连个楼梯都没有。”吴喆谨慎地看着洞口。

    即便是烈日当空也没有阳光能射入洞口，足见地星井的玄奇。而进化机体的眼力，竟然也无法看穿地星井的深处。

    找块石头丢进去试试深浅如何？吴喆四处张望。不过这附近实在光秃秃的，连块砖头都找不到。

    “我们还是别下去了，说不定这口井是妖怪变化的。”

    “这……”独孤烙无语。

    “试试看。”吴喆从耳朵上取下一只镶玉金耳环，从井口丢进去。这还是墨王子府邸的。

    “……”众人也无语。能做出如此行为的，也就周姑娘莫属了。

    独孤烙也是哭笑不得，这丫头还真是谨慎。

    可是不知道怎么的，井口竟然喷出一股逆向气流。

    耳环竟然被井口吐了出来！

    吴喆撇撇嘴：“我就说地星井可能是妖怪变化的吧？你们看，它挑食啊。”

    众人：“……”

    ...



 第1216章 进入地星井!

    

    “周姑娘真是谨慎啊。”独孤烙在众人的无语中首先反应过来，尴尬地笑了笑：“只有童男童女之身的人才可进入此处，耳环等物自然是排斥在外。”

    吴喆没有反驳，心中倒是琢磨是不是需要光着身子进去。那可绝对不答应，即便是地星井想都不用想必然有绝大的好处。

    独孤烙认真道：“我三圣宗人字系打包票，周姑娘定然不会受到伤害。即便是玄武皇，也知道我等今日邀请周姑娘进入地星井。”

    龙老点头，他也收到了照会。

    “唉，我还真的是不愿意进入啊。”吴喆戴回耳环，眼珠转了转：“让我入井也好说，但是所谓无利不起早，我这种懒人实在是懒得动弹啊。”

    独孤烙哈哈大笑：“周姑娘快人快语，犹有男子侠义之风。好好好，我便在此表示，周姑娘助我夺得玉石钥匙，又陪同入井，许你在随意进出三圣宗人字系宗门殿堂外，还许你可以全权调动我下辖的人字系势力，如何？”

    众人一听倒吸一口冷气。这未免太过于慷慨了吧？独孤烙可是人圣的亲生独子，下辖势力简直近乎三圣宗的三分之一。如此一来，等同于给了周芷若偌大的权势。

    吴喆也是默然看着独孤烙不说话。

    以她得便宜卖乖的性格，此刻都不肯轻易应下来，可见好处实在太大了。

    “唉，周姑娘，其实你还不明白吗？”蝎老叹了口气：“我家烙儿对你一往情深，奈何更有皇天在上，姻缘线难牵。但若是可能，他倒是希望与你结为异姓兄妹，同享权柄，偶尔得以相见，也算是偿了一些心愿。”

    吴喆愕然，想不到蝎老竟然能说出这样的话。

    独孤烙倒是有点尴尬，但也不腼腆：“娘，您说的太多了。”

    蝎老呵呵笑道：“其实大姑娘家家的如何能与你结为兄妹？倒是为娘收个干女儿倒是不错。”

    这世道怎么了？上赶着送好出来了？吴喆有点觉得哪里不对劲儿。

    龙老却在沉思。

    怎么独孤烙会有如此表现。这到底是意味着什么？莫非是……独孤烙在向墨王子示好？！

    谁都知道周芷若是墨王子第一智囊，而且几乎就是内定的王子妃乃至于未来的凤仪国母。

    墨王子权势大盛，独孤烙的天才名号渐显衰微，他根本就不敢动周芷若的身子，否则等同于全面宣战。

    现在独孤烙说同享权利，蝎老也愿意收干女儿，岂不是牵上了线上了同一条船？

    作为墨王子智囊的周芷若能够指挥独孤烙的手下势力，岂不就是等于墨王子在调遣嘛？十有**，独孤烙不好意思直接表示臣服，但借此曲线服从调遣也就好下台阶。

    除此之外，根本想不到还能有何种解释。

    龙老想到这点，心中大喜。这可是大好事！

    龙老捻须道：“芷若，老夫对此地星井早有耳闻。三圣宗的记载中也多次提及，进入过此井的男女皆有一番作为。而且此地灵气充沛，即便是在其中修炼也定然大有裨益。”

    “多谢龙老相保。”独孤烙拱手，同时解下自己的佩剑：“周姑娘，这是聊表诚心的见面礼。”

    吴喆心中一宽，可以明确独孤烙威胁性大减。

    仇人阿烙以悟道的剑意最强，也就仅凭这一点对自己才有威胁。去掉宝剑后，不管是用玄气还是药剂，自己都不怕他。

    “入井好说，我也有意进入。”吴喆想了想道：“只是认为干妈之事，因小女身为墨王子府邸幕僚，需要禀过主子后才好自行决断。”

    这说的客套，其实就是不愿意认。

    蝎老也不生气，笑着道：“这是自然。我们仓促提出如此建议，自然是希望周姑娘心中有个底，日后再说不迟。”

    吴喆心道，你个老毒婆还想当老干妈？不管是罐装的还是袋装的，我都买不起！

    “不是我心急。”独孤烙在旁敦促道：“正午时间阳气最盛，若是再不进入，就要等到明日了。”

    蟒老作为吴喆的侍卫上前道：“周姑娘，多加小心。我和龙老在此护佑。”

    他站在井边，双手一背表情严肃。

    吴喆上前一步，站在井边。

    独孤烙道：“根据在下掌握的口口相传之说，此井进入时无需牵拉绳索等物，会自然漂浮进入到一种玄妙的状态。在下就先进入了。”

    他朝蝎老看了一眼，继而一撩袍衿，从宽大的井口中跳了下去。

    蝎老明显在此时呼吸一滞，想说点什么却没有说出来。

    月阶圣者级别玄气在身的人，别说是一口井，即便是百丈悬崖也敢一跃而下。因为他们随时可以凝空而立，有井边岩壁之类稍微一搭便可升腾而起，所以地星井的深度根本不用担心。

    独孤烙跃下井口，吴喆等人盯着看。

    “哎？有异象！”蟒老惊呼。

    这回没有像吴喆的耳环那样被地星井排斥出来，相反地星井的井口出现了玄妙的虚幻图案，非常类似于八卦的图形开始出现了。其中代表阴阳的阳极稍微明亮了一些，似乎与独孤烙相合。

    吴喆看了看龙老和蟒老，也不多说，直接跳下。

    她没有拿独孤烙的宝剑以防对方增强实力，只是确认在腰间扎好了鞭子而已。对独孤烙那种家伙时刻小心为上。

    略微寒冷的井中，呼吸没有半点受阻。其实即便是没有氧气，吴喆也不怕。相信凭着进化机体的特性，一定有办法解决。什么无氧燃烧能量肯定是小菜一碟。

    吴喆只感觉身体不断下落，伸手在井壁一摸，倒是并不滑手。

    但很快，一种玄妙的感觉涌上心头，手中的井壁触感骤然消失。

    非常类似于天壤阁的玄妙虚空再次出现，周围一片漆黑之中，有无数星光闪烁。

    吴喆的下坠感消失，整个人就好像漂浮在虚空之中。

    当然除了漆黑之外，还有一个白裳的人影存在。不用说，自然是独孤烙。

    独孤烙也注意到吴喆来到了虚空之中，对吴喆露出诡异一笑。

    继而，他从怀中取出一个药包，呼啦一下吞入口中。

    他在吃什么药剂？吴喆凭借进化机体绝顶的嗅觉一闻，大惊之余莫名其妙。

    那是让**陷入长久昏睡的一种珍贵稀有药剂——龙酣香！

    三圣宗能有这份药剂不难，但为何独孤烙要自己吃这份药剂？

    此刻，独孤烙对吴喆露出了诡异的一笑：“周姑娘，马上你就是我的了……”

    ...



 第1217章 地星井的真相!

    

    “周姑娘，马上你就是我的了……”

    当独孤烙这句话缓缓从口中说出，吴喆起了一身鸡皮疙瘩。

    孤男寡女同处一室，不，现在是同处一井，听到这种话怎么能不胡思乱想。特别是吴喆这样看多了各种知识的爱情动作片的。

    这种玄妙空间之中，若是独孤烙要动手，怎么办？

    吴喆浑身都戒备起来，玄气瞬间提升到巅峰。

    一身灰白色的元疗店大师姐服饰，虽然朴素淡然，但在玄气散发之际簌簌抖动，令悬于半空之中的少女宛如仙女一般。

    “真是漂亮啊，九天玄女下凡也不过如此。而且玄气竟然充沛至如此地步，竟然不逊于月阶胜者境界的高手多少。”独孤烙看着吴喆，悠然赞了一声，但是很快转换了话语：“不过这副身体不出一盏茶的时间，就是我的了。”

    “嗯？”吴喆听出话语之中的异样了。

    “以周姑娘的才智，想必早就觉得有些奇怪。为何我会不惜本钱地请周姑娘助拳，甚至给出的好处也远远大于你应得的。”独孤烙满脸微笑，没有一点点都送的意思。

    “你什么意思？”吴喆真的有点糊涂了。

    自己还是没有搞清楚，独孤烙的近期行为有何奥妙。特别是刚才，甚至当众明确表示赋予自己对三圣宗人字系的调动之权。

    “在下论才智，绝对无法与周姑娘相提并论。只不过在下晓得，姑娘你是个喜欢占小便宜的，而且占起便宜来没够。这点对于你的对手来说相当难缠，但对于此刻的我来说，却是无比合适。”

    吴喆越听越糊涂了。

    “你千算万算，绝对想不到，地星井并不单单是修炼之所，更重要的是……”独孤烙卖了个关子，故意没有说内容，而是直接说结果：“周姑娘并不知晓地星井的真正作用，所以周姑娘即便是机关算尽，本次也要着了在下的圈套。”

    吴喆傲然道：“你想动手，先打过我。”

    独孤烙轻笑道：“不，因为你不知道地星井的真正作用，所以你吃亏了，吃了大亏了，连身子都要归我了。”

    吴喆皱起眉头，好像事情很麻烦了。自己真的不知道地星井的真正作用，莫非千算万算算错一步？

    “我的药性接近发作了，而地星井t也已经准备好了。”独孤烙不受控制地打了个哈欠，这是刚才他吃下的药剂效果。

    龙酣香，强力睡眠药剂。没有解药，人会陷入深度睡眠，刀砍斧剁都醒不过来，据说连续睡了几年的都有。

    “地星井准备什么？”吴喆好奇，也很快发现周围的异常了。

    若刚进入地星井中的星空景象是普通夜空的话，那么现在两人已经处于银河一般的星空之中了。越来越多的星光开始汇聚在两人的周围，星光闪烁不停。

    这时，井口外的龙老等人也注意到了地星井的异象。只不过他们看到的井口并不是星光，而是井口升腾起一片雾气，呈现了黑白两色的阴阳八卦图案。继而八卦的图案开始旋转，宛如车轮般反转不停了。

    井中吴喆注意到了这种异象，心中开始发虚。

    事情不妙，也许跑掉才好。

    吴喆控制玄气，准备虚空踏渡。

    她的脚凌空一踩，宛如踏于实地。

    “厉害！九星巅峰的修为，竟能踏虚如实。周姑娘已经有了月阶胜者的实力，只不过……这些都将属于我了！”独孤烙貌似非常满意地微笑，看着吴喆就像是在看一份香喷喷的菜肴。

    “……”吴喆心头发毛，踏空虚渡就想离去。

    但是无数星光越来越紧地包裹着两人，吴喆发现自己竟然难以腾空遁去。

    “逃不掉了吧？呵呵，我和你啰嗦这么久，自然就是在等待时间的逝去。”独孤烙道：“现在计谋已成，不妨告诉你地星井的真相吧。”

    “……”吴喆心中大急。

    独孤烙看着她的紧张样子，笑道：“晚了，地星井的真相就是阴阳逆转，将进入井中的童男童女转换各自的身体，灵魂和学习的各种武技本领，都会转移到对方身上！”

    什么？！吴喆听了心中大惊。

    她听明白了，原来地星井的真实作用是交换两人的灵魂，也就是对调身体！

    吴喆恍然大悟，怪不得他之前给那么多好处，甚至是赋予调动权，这根本就是为了事后他自己铺路！

    “为什么你会想要和我兑换身体？”吴喆沉沉问道。

    她口中询问，但寻找逃脱之路的努力一刻没有停。催动进化机体的极限目力四处寻找逃遁之处，可惜却找不到什么空隙。星光的包围越来越近，已经贴身存在。闪亮的星光之中，彼此都快看不到对方了。

    “虽然我天生丑陋，但也不想变成女人。不过周姑娘你可是非常特殊的存在。”独孤烙哈哈笑道：“你的玄武水准和悟性之高令人惊叹，得到龙老的玄气灌输助力简直一飞冲天。更重要的是，你的身份是墨王子的智囊，也兼任了玄武皇身边重要的谋臣乃至于辅国大臣。”

    “莫非，你是打算在得到我的身体后，觊觎皇权王座？”吴喆恍然大悟：“”吴喆明白过来：“你将以我的身份，暗中周旋皇家势力，甚至可能会……”

    “怂恿墨王子背叛玄武皇！发动夺权逼宫！谁让墨王子对你言听计从呢？只要有三圣宗暗中配合，一切不说轻而易举，也是十拿九稳，哈哈哈——”独孤烙大笑。

    吴喆明白了一切。

    怪不得之前独孤烙会做出那些让步给好处的行为，蝎老表现也有些反常。世上果然没有白来的午餐，想不到自己竟然落入了母子俩的圈套。

    这时，星光已经开始渗入两人的身体，独孤烙的身体在一片银色的星光中，恍恍惚惚飘出一个虚幻的人形。

    灵魂出窍！

    虚幻的人形狞笑着，在星光的助力下扑向了吴喆，还有回荡的灵魂之声响起：“来吧！交换你我的身体！周姑娘，我将成为你，而你则沉沉睡去！三年之后，再用地星井交换彼此**回来，到时我已经是武国之主了！”



 第1218章 两人的变化

    

    吴喆从来不曾小看过这个世界的人，但想不到自己还是落入了独孤烙的圈套。

    这就是信息的不对称，她不知道的一些情报造成了自己的困境。

    现在玄妙的空间之内无从逃避，阴阳浩瀚之力裹夹了身体。星光开始不断向身体聚拢，两个人都处于闪亮的漩涡之中。

    但视线却神奇地不受丝毫阻碍，吴喆可以清楚地看到独孤烙身上在无数星光之中泛出了一个虚幻的人形。

    他的身体已经和星光混合在一起，呈现了仿佛星屑一般的飘渺状态。

    “你就是我的啦！”灵魂状态的独孤烙扑向了吴喆所在。

    不不好！吴喆大惊。

    自己的身体似乎也暂时失去了控制，无法动弹且开始渐渐地被分解掉。

    类似于夺舍，只不过被夺舍者并不消失，而是彼此交换身体。

    但是独孤烙够狠毒，为了不让即将拥有自己身体的周芷若坏事，竟然提前吃下了龙酣香。这种迷药足以让人昏睡几年的时间。

    李代桃僵之计。到时候谁都会以为是独孤烙昏迷，而真正的独孤烙灵魂将会执掌周芷若的身体，借助暗中支持的三圣宗人字系势力在武国之内大兴风雨。

    独孤烙的灵魂大笑着扑向了吴喆，可是却愕然发现对方的身体还没有分解。

    “怎么回事？”独孤烙有点惊讶。

    很快地星井内的星光开始分散出一部分，化作为很多的符文。

    「万物呈，天地人。轻气升，混元沉……」诸多的字体开始出现在地星井的星光之中。

    “这是我打小学习的心法啊。”独孤烙立刻明白这是自己体内分解出去的玄武记忆。

    玄而又玄，在地星井中的童男童女此刻都会知道发生什么。

    地星井将童男童女所学分解后进行交换，继而回事**的交换。

    这样不单单彼此成为对方，就连武技知识也会相互共享！由此，独孤烙可以掌握周芷若的本领，旁人也怀疑不得。

    不过，独孤烙的算盘是打得很好。实际可能实现吗？

    “为什么你的武学还没有出现？”灵魂状态的独孤烙疑惑。

    但很快，有许多符号从吴喆的身上开始出现了。

    “哈哈！原来是因为她进入井中较晚，必然比我要变化得迟一些。呃，等等，这都是什么文字啊？”独孤烙刚开心一小会儿，便已经看傻眼。

    因为他根本看不懂吴喆身上出现的武技文字！

    他自己的武学就是文字，吴喆能够心领神会宛如自己学习过。

    可是吴喆身上出现的不是文字，而是无数的符号……

    0和1！

    只有0与1这两个阿拉伯数字。

    “你学的都是什么东西呀？”独孤烙看不懂啊……

    “嘿嘿，抱歉啦，你的算盘落空了。”吴喆已经从进化机体的警报声中得到了确切的结论。

    「外来灵魂牵引力发现。进化机体魂体绑定，无可变更！」

    当独孤烙的身体开始呈现半分解的粒子状态时，吴喆的身体却化为了类似于水银的一滩水状物。

    独孤烙的魂体惊呼：“这这是什么？莫非这就是传说中的祸水？！”

    “呃——熟归熟，你这样说我一样告你诽谤！”吴喆从水状形态很快回归了原本的状态，衣衫也完美归位。

    独孤烙的身体从粒子状态重新回复了原来的样子。

    本来这个时候双方灵魂该是交换的，但是吴喆的灵魂根本没有离开进化机体。

    独孤烙的灵魂挣扎着无处凭依，最后魂体的存在感变得极为衰弱，类似于能量不足似的状态，半昏迷一般又无力地遁回自己的身体。

    吴喆知道，尽管独孤烙的身体重新复原了，但是已经受到了重创。

    着类似于所谓的三魂七魄之伤，即便是灵丹妙药也难以痊愈了。

    此外，他周身的武技元气都挥发在了虚空之中，被自己的进化机体所吸收。

    可以说，独孤烙已经是一个废人了。

    而且更惨的是，他还提前服下了超级强力安眠药——龙酣香！

    此刻独孤烙虽然衣衫也已复位，但整个人连眼睛都不睁，就这么无力地躺在虚空中。

    吴喆谨慎地靠近，一摸脉门。

    血脉虽然还在，生物循环系统没有损毁，但玄武之力半点结无，简直是比一醒玄气武者都不如的菜鸟武者。

    “不作不死！”吴喆没有半点怜悯。

    别说这是想要坑害自己，单单是谋划本主角的身体就其罪当诛。还想霸占身体？简直就是比ntr还要恶劣的打算啊！

    吴喆稍微动用一下自己的玄气，只感觉浑身玄气喷涌一般，仿佛随时都要爆发出来。

    她也不多耽搁时间，看了看周围重新恢复的星空，随手一提独孤烙的腰带，就踏空向上。

    也不知道踏空多高，但足足有一株香的时间，吴喆才感觉身体猛地一重，好像重新获得了重力感。

    视线豁然开朗，自己竟然已经腾跃出了地星井。

    扫视一眼，还是三圣宗人字系的幽谷之中。龙老蝎老蟒老等人正关切地围在周围。

    “周姑娘！”蟒老惊喜。

    龙老也捻须喜悦。

    “接好！”吴喆将独孤烙往蝎老方向一抛。

    众人正要询问，吴喆却腾跃之势不停，凌空虚踏，跃然半空之中不断向上升腾。

    足足有高高的塔楼的顶端高度，类似于几十人叠累起来的那么高，吴喆左手指天右手指地，摆了一个上天下地唯我独尊的姿态。

    众人还在诧异，却悚然发现天空变了颜色。

    乌云密布，就好像是一场暴雨即将来临！

    “雷劫！快躲避！”龙老见多识广，惊呼一声招呼众人离得越远越好。

    龙老等人知道吴喆的雷劫，不说习以为常了，但至少不是第一次见到的懵比状态。

    龙老对退到幽谷口的众人苦笑：“这丫头就是个妖孽，晋级月阶胜者非要搞个雷劫出来，这是和齐国的萧若瑶较劲儿吗？”

    蟒老也苦笑：“一次不够多来几次，真符合周姑娘的性子。”

    却没有人留意到蝎老抱着昏迷的儿子，目光盯着的却是半空之中的少女。

    ...



 第1219章 老夫来除此邪祟

    

    吴喆停滞在半空之中，玄气充盈周身。

    旁大的玄气储备令她在一出地星井之际，就引动了天地异动。

    幽谷中众人赶紧撤出，就留吴喆一个晋级。

    “又是雷劫，现在大路上的年轻高手都是阴盛阳衰啊。”蟒老嘀咕一句。

    龙老也是笑笑。

    大家习惯了，这丫头总出幺蛾子。上一次没有完全晋级，这回又是雷劫，大家都不觉得有多少惊讶了。

    倒是一起入井的独孤烙出井后就昏迷，龙老等人稍微有点诧异。但所谓因缘际会，想必是少女的天运远远高于他，也就不当回事儿。

    蝎老的目光一直盯着吴喆。

    她不关注怀中的独孤烙，自然是知道地星井秘密的。

    可以想见，蝎老之前的态度之所以变化，自然是认为自己的孩子灵魂将会替代周芷若的。所以以蝎老平日里不着调的性格，在独孤烙大量送给周芷若好处的时候也没有表示什么异议。

    反正那丫头的身子即将属于儿子了，相当于自己家的儿媳妇，还有什么介意不介意的？就当作聘礼了。

    此时蝎老也认为悬浮在半空之中正在准备接受雷劫的少女，其灵魂实际是儿子的。他儿子的身体虽然陷入了昏迷，但其中睡眠着的是周芷若的灵魂。

    太好了！儿子现在尚未渡劫的玄气充沛程度已经超过了月阶圣者。若是渡劫成功，

    只不过人算不如天算，实际情况却是母子俩算计错了，独孤烙自己陷入了沉睡。即便是几年后醒来，也是一个废人。

    吴喆浑身的玄气斑驳混杂，最早是仗剑宗的宗主自在神功种子注入，到了武国后有龙老的大半玄气灌入，现在又有了独孤烙挥散在玄空之中的元气。

    三大高手的元气在体内，虽然有进化机体的第一次过滤，但毕竟不利于最纯洁的应用。

    这就好像一家高档跑车，最需要纯净的汽油，否则对发动机引擎有损害一样。即便是短时间内没有什么影响，但毕竟不是自己先天积存的东西，长此以往终归会有隐患。

    刚才还日头大盛的天空此刻阴云密布，大风呼呼刮了起来，却没有落下雨滴。

    咔嚓一声，第一道雷光劈了下来，正打中吴喆悬空身躯上。

    不动，一动不动。吴喆就好像什么都没感到一样。

    之前一次的雷击重伤，令进化机体对于雷电的掌控达到了一定的水准。后来避雷针的方式更是让其掌握了雷电化为自身力量的窍门。

    这就好像是一种技术，让本来有害的雷击直接化为能量开始灌注身体之内。

    只见雷光在她身上流转不停，发出刺眼的闪亮。幽谷外观望的众人看得惊心动魄。

    此刻借助天雷下劈，穆晓蝶整个身体却成了一个良导体。

    宛如悬空的闪亮灯烛，雷光不单是在她身上打转，更有许多的宛如球体般的球形雷电在浑身滚来滚去。

    若是在市集上出现这种场景，只怕有无数百姓要顶礼膜拜雷公奶奶了。

    “已经第四声雷了，看来是九雷天劫！”蟒老与龙老低声说着话。

    两人表情上都是紧张，他们都没注意旁边蝎老的表情比他们还紧张。

    蝎老装演技很久了，此刻也难免露出点异样。她心里没底，觉得自己儿子在少女的身体里，可不一定有那少女的气运。九雷天劫之下，谁知道会不会替那祸水被轰得魂飞魄散？

    她紧张地抬头望着半空中的少女。

    此时吴喆倒也没有多好看，秀发根根立起，类似于刺猬一样。但是没有人笑话她，谁能在雷电之中保持无伤？每年不知道有多少人被一声旱地雷就轰死了。

    如果换一个人，只怕是身上的衣裳会尽数被雷电击成碳灰。但吴喆对玄气的控制天下无人能及，而且可以一心二用地分出心思来关照衣裳。

    再加上暗中一直贴身穿有流碧衫，更是垫了底，几乎保证了衣裳的完整，除了一点点袖带就没有受损。

    雷声不断响起，闪电霹雳足足有九次之多。甚至有周围的山岭有林木被波及，燃起了林火。

    三圣宗的侍从赶紧扑灭林火，整个过程竟然没有人说话，生怕打扰到半空中渡劫的少女。

    这不单单是三圣宗的客人，还是武国年青一代最出类拔萃的人物。

    现在别说武国朝臣，即便是三圣宗的人，也一致认为周芷若比独孤烙更当得起武国年轻辈第一人的称号了。

    “第九声雷劫了！”

    最响的一声天雷炸起，很多武者忍不住捂住了耳朵。

    但是雷声仍然穿透人心一般，仿佛轰在了所有人的灵魂上。不少武者心神震荡，似乎修为都受到了损害。

    众人骇然。可以想见，在雷劫当中的少女会承受多可怕的轰击！

    但是在半空中悬浮的吴喆，仍旧是波澜不惊。周身雷光如银，别说肉身毁灭魂飞魄散什么的，就连半点受伤的样子也没有。

    这第九下雷击过后，空中的乌云迅速散去。

    略过午时的艳阳高照，朴素灰白衣裳的少女自空中缓缓落下。青丝随风微微拂动，脸上带着一丝微笑的她明艳照人。

    若不是衣襟边缘有少许烧灼的痕迹，旁人绝对不信这是刚刚经历过晋级雷劫的女武者。

    她随意的一眼望来，感受到目光的人都觉得似乎心头一震。就好像被闪电击中一样，麻酥酥的。

    也不知道这是不是少女经历雷劫过后的副作用，这还带电眼效果了？

    蟒老高声拱手道：“恭喜周姑娘正式晋级月阶圣者！这回真真正正跨入了高手行列了！”

    龙老捻须欣慰。

    上次龙老注入了大量玄气，只是填鸭一般帮助她具有月阶的修为。现在谁都看得出，她是自身晋阶了。

    而且实力绝对是远胜一般圣者高手，若说是直逼玄月阶级别，也没有人质疑。

    蝎老相当激动，一时说不出话来。三圣宗的侍从们纷纷行礼致贺。

    就在这时，一声凌厉的男子喝声传来：“这丫头忒也逆世，竟惹得九雷天劫降临。莫不是妖狐转世？待老夫除此邪祟！”

    一道青色身影从谷外如电射至，出手攻向吴喆。

    ...



 第1220章 以大欺小!

    

    青袍男子远远在谷外传音，身影瞬息之间便已经进入了谷内。

    比刚才霹雳闪电的速度毫不逊色，眨眼之间侵袭到刚落地不久的吴喆身前。

    来人右手探出，单掌悄无声息地攻向吴喆。

    有的高手出拳迅猛如雷，有的高手出掌迅疾如电，但这人一掌打出就好像寻常人击出，甚至气势上竟连星级武者也不如。

    吴喆谨慎地双掌往外封挡。

    “接不得！”龙老看清来人出掌之势后心中大急，慌忙高声提醒。

    蟒老蝎老等人顿时明白，以龙老的眼力是看出来者非同小可，这一掌已经达到返璞归真的境界，所以才半点气势也无。

    这时站在附近的众人感觉到一阵疾风扑面，竟然是刚才青袍来人急纵带起的风声于此时才到。

    这还只是他的攻击声势。若算是幽谷周围的防备力，可就更加不容小觑。

    想想看，这里是何等所在？藏有地星井的三圣宗特殊幽谷啊！

    寻常也就罢了，今日是独孤烙邀请重要人物来打开地星井的日子。来的时候早就无数武者在附近戒备。但这些防御力量没有半点用处，全都悄无声息地就被突破了！

    不管是谁都知道，来人的实力绝对非同小可。

    龙老喊出的接不得话语，也已经到了耳边。

    可是瞧得出，少女是避无可避，只能硬着头皮接上一掌了。

    这就是一种玄而又玄的感觉。就好像是不接这一掌，就要无可遁逃，必然直接被掌风击中呕血倒毙在地。若是硬接下来，尚有一线生机。

    吴喆抵御攻击的双手与来人袭来的一掌在空中相碰。

    肉掌未接，玄力已吐！

    可是古怪的是，半点声息皆无。

    比一般孩子击掌相乐的声音都低，两人的手就像是毫无意图地随便一碰。

    “快救人！”龙老又是一声厉喝。

    其实不用他喊，蟒老已经纵跃而出。

    作为周智囊的贴身护卫，蟒老可是身负重责。他的身形极快，简直是不惜耗费真元也要抢救下少女。

    但比他慢不上半分的竟然还有一人，蝎老！

    这位三圣宗女长老竟然非常关心周芷若，反应极快地就上前救助。

    旁人不知，她可是知道那是自己儿子的灵魂在少女体内。

    当然，她是这么觉得而已。

    其实她反应的速度比蟒老都快，只不过先将抱着的独孤烙的身体放在旁百年再行救人，就慢了那么一点点。

    两人上抢之际，吴喆与偷袭者的对掌已经见了分晓。

    尽管刚才那一瞬间仿佛事件凝固，但毕竟很快又玄力崩泻而出。

    轰——

    竟然是吴喆一只脚猛地一踏地，丰沛的玄力竟然被她巧妙地倒入地下。

    她脚下的青石地砖瞬息间粉碎无数。地砖下的尘土也被猛然间激起，尘土飞杨无数。

    寻常人在此时的视线会一时受阻，不过在场均是高手，虽然有影响但不至于盲然不辨。

    龙老等人望见少女虽然将受攻的玄气倒入脚下一部分，但身体却猛地晃了几晃，半个呼吸的时间后即倒飞而出。

    龙老等人眼尖，瞧见她已经嘴角渗血。

    这显然是玄气攻击导开了一部分，但还有不少已经攻破了少女的浑身玄气，在其经脉内造成了损伤。

    蟒老出手攻向来袭者的瞬间口中大呼：“周姑娘受伤了！”

    蝎老也是大嚷：“快禀告三圣！”

    有幽谷的巡逻武者慌忙奔走。

    龙老实力已然不济，此刻着急也是没有办法，但却双目如炬死死盯着来袭者。

    来袭者虽然没有蒙面，但是总像是有一层迷雾遮盖在脸上。

    这是充沛的玄气类似于蒸腾的热气，在脸上形成一种视觉差的缘故。

    猛然间，龙老开口道：“不知齐国仗剑宗宗主驾临，老龙在此愧疚！”

    周围人听了大惊。

    来袭者左手轻描淡写啪地一声将蟒老击飞，右手也是赶苍蝇一般将蝎老的攻势化解。

    即便蝎老顺势袍袖一抖散出了阵阵毒雾，也被他袖肘一挥，凭借浑厚的玄气裹卷散去。

    “呵呵呵，想不到出手惩戒个妖孽，也被人认了出来。”仗剑宗宗主轻笑。

    来人竟然是齐国护国高手！大陆一代年轻天骄萧若瑶的师父！

    在武国人心中，瞬间明白为何他会出现在这里，又为何会攻击周芷若。

    原因自然不必细说，莫过于将武国的绝代天才扼杀于刚刚晋级成功之际。

    吴喆凌空刹住倒飞而出的身形，轻轻落地后十分警惕又好奇地望着仗剑宗宗主。

    当然这是在旁人眼中，她是如此神态。可是在她真实的心里，却又不知多少感慨。

    这是自己的师父啊！

    虽然是个坑货老头，但的确是对自己用心相待的师父。

    吴喆何等聪明，立刻明白了宗主的用意。

    对于骤然崛起的武国天才，相对应的萧若瑶的师父怎么可能不留意？

    即便是为了齐国和武国的冲突，也很有必要扼杀周芷若于襁褓，不可以让她充分成长起来，变成萧若瑶的对手！

    这是所有人都能理解的理由。

    即便很多人都知道他是一位君子，但涉及到徒弟，可就说不定了。

    不知多少武林宗师为了自己的徒弟，坏了往日里的规矩。

    所以今日仗剑宗宗主骤然出手攻击周芷若，简直就是顺理成章没有人会怀疑。

    其实周芷若近日崛起，齐国那边若是没啥动作才怪了。

    特别是萧若瑶有点安静，也不知道在哪里静修。不过作为国家争霸的弱势方，齐国可不能允许武国也出现一位绝代风华的天才。

    “以大欺小！臭不要脸！”吴喆脱口就骂。

    龙老等人大叫骂得好！不过也有点担忧。

    仗剑宗宗主本来就是一位君子，如此以少女的后辈身份骂上几句说不定有奇效把他羞走。当然也有别的概率，万一恼羞成怒可就麻烦大了，在场谁能有把握拦住宗主？

    不过她痛斥宗主，柔美的少女之音配合玄气之力在幽谷中回荡，还带着一点点受伤后的颤音，简直就像是受到了欺负的小女孩在痛斥不知怜香惜玉的恶棍，闻者无不大动恻隐之心。

    众人不知道，吴喆其实是发自肺腑公报私仇地骂了这几句。

    ...



 第1221章 山洞击杀

    

    吴喆对于仗剑宗宗主的感情相当具有两面性。

    一方面是感谢他的授业之恩，另一方面是也没少被他坑。

    看看，这才在武国嚣张了一小会儿，他又颠颠儿地跑来给自己添乱。

    虽然理智上可以明白他这么做其实是在给自己上保险，但客观情况却是自己又被他打了！l

    上次被坑双腿的事件，还没有完全结算呢，这又把我打吐血了！所以吴喆开口就讽刺带挖苦，算是公报私仇。

    “呵呵，好伶牙俐齿的丫头。若是与那不孝徒儿相处，也许你们还真的能成为挚友。”仗剑宗宗主淡淡一笑：“但何曾有小辈敢如此侮辱老夫？就莫怪以大欺小了！”

    貌似他又要动手。

    宗主知道萧若瑶的身体恢复极快。刚才的劲力虽然能伤到她，但是不出半个时辰就能好，只不过旁人看着挺重而已。

    “嘿，你不带找借口动手的啊！最开始动手的就是你，我后开的口。那么大的辈分，要出手就出手，别像小孩子打架似的乱找理由！”吴喆立刻反驳，非要占个理字。

    周围人感觉宗主的脸都要被气红了。

    “仗剑宗一代当家，老夫鲁莽有话要说。”龙老豁下脸想要从话头上拦下宗主。

    “你将玄气灌注于她，已成废人，又有何身份在老夫面前说话？”宗主丝毫不给面子：“你偌大辈分，被萧若瑶那个黄毛丫头打得劲力崩毁，更有何话讲？”

    龙老也算是一代老江湖，但宗主今天貌似在气头上，当真半点面子也不给。

    龙老自己倒是闹得脸红，无可开口了。毕竟自己的玄气实力已经是星级武者了，而且是被宗主的徒弟使出什么六脉神剑无形剑气伤的。

    若说现在宗主是以大欺小，那么当时自己呢？被一个小辈儿搞得玄气基业大毁，真的是没有什么脸面了。

    “孽障，再吃老夫一掌！”宗主一声厉喝，身形缓缓向前。动作虽慢，但所有人瞧得出这一掌缓积重发，必然不好接。

    “有本事你说明白到底要出几掌？！”吴喆叫了一声，口头上强硬得很，但身体却飞快地后退，转瞬已经撒丫子跑路了。

    众人没有莞尔，反而觉得她做得对。

    “拦阻保护！”龙老大呼。

    拦阻的自然是宗主，保护的自然是周芷若。

    不劳他多言，蟒老和蝎老已经纵跃过去。两人即便被宗主随意两下打得气血有些不稳，但还是勉力攻上。

    两人虽然是协力进攻，但心中都是没底。

    蟒老的实力绝对不弱，毕竟是月阶圣者位。寻常的公主甚至是晴公主也没有月阶圣者保护呢。但是这回来的刺客太强大，竟然是大陆第一高手仗剑宗的宗主，蟒老自然就是力不从心了。

    宗主轻轻向后挥了两下袍袖，将两人攻势逼退，不过身形也是稍微受到阻碍。

    吴喆是倒退着开溜，防备宗主追上的同时，也躲向了幽谷外侧的山峦。

    显然她是想借助丛林等隐蔽身形。

    虽然已经有三圣宗的武者紧急去请三圣来抵御宗主，但急切之间哪里来得及？

    这时候三圣没有到，就可以推断他们是在闭关。否则宗主一出手，磅礴的玄气必然令三圣得到感应，他们应该已然赶到了。

    耽误时间，等待三圣！龙老为首的周芷若保护派都是这么想。只要周芷若能躲到丛林之中，也许能借助林木茂盛有机会脱身。

    都不用考虑周芷若的珍贵性，单单是敌国仗剑宗宗主要亲手毁灭的人，就能知道她对武国有多重要！不惜一切代价也要保得她周全！

    蟒老和蝎老一挫之下不顾血气翻涌，仍旧强催玄气上前。后者更是出于保护儿子的心态。

    但是两人的水平和宗主毕竟是差距太大了。用最近比较流行的话说，就是千里送人头、死了拉起来也会继续送的级别。

    “丫头，你逃不脱老夫的这一掌！”宗主清喝一声，身形玄妙地锁紧吴喆退去的方向。

    即便是旁人，也觉得一种玄奥的契机产生，感到少女即便已经逃出了十几步，但怎么都要挨上这一掌。

    “哎呀～老头子对个大姑娘高喊什么脱，臭不要脸啊！”吴喆嘴里嚷着。

    即便宗主明明是在做戏，也气得想要吐血。这丫头太可恶了，有的时候恨不得当真一掌打死她。

    现场旁人由于气氛原因笑不出来，但心里也是如此觉得。不过大家都理解，这是想要纷乱宗主的心神。

    高手过招，心境非常重要。瞬息之间稍微一点点变化，就可能导致局势逆转。

    宗主轻哼一声，毫不留情地一掌挥出。

    众人只感觉天色仿佛都为之一暗。当然这是一种幻象，只是武者对于绝对强力的玄气压制所产生的天塌了一般的感觉。

    遥遥一掌，即便是相距十几米，也毫不影响玄气劲力的发挥。

    众人只见少女吃力地举掌相抗，但眨眼之间宗主已经近身，掌力更是排山倒海一般攻了过去。

    少女脚下的青石地面不断崩坏，显然她利用巧劲导走部分玄气。即便如此，宗主的劲力仍然过大，只见少女又是倒飞而出，甚至整个身体轰然倒着撞进山隘之中。

    是山中有洞窟，这一击竟然令少女倒撞破山壁，跌入了山洞！

    宗主显然还不留情，烟尘弥漫之中又追杀进山洞。

    蝎老惊呼一声，竟然不惜耗费本源力量电射入倒塌的山洞中，又带起一阵土尘弥漫。

    蟒老慌忙急急敢入，可是碎石乱飞土尘遮眼，即便是圣者的目力也看不清什么，顿时迷失方向感。

    而先一步攻入半塌山洞中的蝎老，即便双目如盲，也暂时闭住呼吸，全凭玄气的感应去寻找追杀周芷若的宗主。

    未惶惶走上几步，蝎老就觉得后腰处猛地一痛。还不及护体玄气完全生效，一股劲猛的玄气已经透体而入。

    “啊呀！”蝎老大惊，想不到有人能半点玄气也无似的靠近自己。

    下一瞬间，她的顶门要穴竟然也被人悄无声息地拍中，如雷似电的玄气灌体而入！

    蝎老连口血都来不及吐，整个人主干经脉全毁，眨眼间已经丧失了生机，尸体缓缓瘫倒地上。(未完待续。)


 第1222章 身份临换

    

    蝎老死了。被非常强力的玄气偷袭，毫不留情地击毁了全身经络，她连句遗言都来不及留。

    当她关心儿子的灵魂心切，不顾自身安危地冲进了玄气冲突的山洞时，就已经被贼盯上。

    其实她早就被贼惦记上了。不怕贼偷就怕贼惦记，这个贼就是吴喆。

    “可怜人。尽管你是一位母亲，但这时候你和我站在对立面上。”阴暗之中，吴喆望着地上瘫倒的尸体，叹了口气：“至少你不知道是我杀了你。如果你发觉是以为的儿子出手，你怕是会死不瞑目吧？我已经刻意避免这种惨剧了。”

    当吴喆跃出地星井后，看到蝎老望向自己的关切目光时，就对蝎老留意上了。特别是蝎老对于丑人阿烙的肉身有些不在意，反而更加关注自己的时候，吴喆就知道蝎老……必须死！

    现在已经知道了丑人阿烙和蝎老定下的计划，这归咎于独孤烙失败前图着嘴快，居然得意洋洋一锅端地将全盘实情说了出来。

    由于独孤烙之前的谋划，吴喆现在相当于独孤烙和吴喆的身份混合体。只要不被揭穿，就可以拥有很多特权方便行事。

    在三圣宗，作为独孤烙父亲的人圣必然知道这个计划。而这种位居高位的父亲必然醉心修炼，与独孤烙的接触不会很深。吴喆不担心会被他识破自己的灵魂不是独孤烙。

    嘭——

    山洞外，蟒老被宗主的力量震得倒飞而出。

    “不管你是好人或坏人，至少我尊敬你对孩子的关爱。但我仅能为你留全尸略表敬意了。”吴喆对地上死去的蝎老近乎无声地说了最后一句话：“尘归尘土归土，怨也罢，恨也罢，希望你下一辈子转生在太平盛世。”

    但蝎老不同，她是一位母亲。拥有第六感的一位母亲，有非常大的可能会识破真相：独孤烙计划失败，周芷若根本没有在地星井中被换魂！

    这样不单会令吴喆丧失许多送上门的好处，更会让蝎老乃至于人圣记恨上自己。毕竟地星井的失败直接令独孤烙成为废人。

    所以，吴喆不得不出手杀了蝎老。

    “你在武国过的可好？”一个关切的声音传来。

    吴喆赶紧回头。

    仗剑宗的宗主微笑着站在她身后。

    虽然光线极暗，但不影响目力惊人的两人看到对方。

    “很好。师父可好？”吴喆看着宗主感慨万千。

    很想说点场面话，比如[师父您又添了几根白发啊]之类的抒情话语，却又说不出口。

    宗主笑道：“你这丫头往日里何等伶牙俐齿，怎么这时候如此笨嘴？”

    “好多话想说……”吴喆真的觉得自己有点笨拙。

    “时间不多，莫让外面怀疑。”宗主向外又袭出两记拳风，逼得洞外的人不得进入，赶紧说道：“你的朋友们都问你好，她们都很好。想给你带很多东西，但又怕添麻烦漏了马脚。”

    吴喆有些发愣，张了张嘴不知道说什么，嗓子好像被哽住了。

    “你杀掉蝎老一定有缘由，但推责给我怕是会惹三圣怀疑。”宗主道：“他们知道我从来不袭击妇孺。蝎老即便是长老武者，我也不会在山洞之中杀了她。”

    “明白了，是萧若瑶杀的。”吴喆点头，赶紧说正事：“武国要在称帝之际奇袭齐国，师父可知道了？”

    宗主神色一敛：“知道，已经猜出你的暗语了。这消息对国战很重要！齐国外松内紧暗中做出了布置。”

    两人对视一眼，似乎还有很多话要说，但是没有更多时间了。

    “三圣到了！”宗主脸色凝重。他能感到三大高手的玄气接近。

    吴喆赶紧道：“师父辛劳，与三圣动手半盏茶之后请毁掉这片山谷！”

    宗主也不多问缘由，猛地如电离开山洞。

    外面传来三个同样内容的男子声音：“老友来何急也，何不先呼为礼？”

    这是三圣齐声怪罪，声音响彻全谷。

    他们还不知道蝎老已经死了，否则人圣怕是没有这么客气。当然以人圣的年纪和修为，蝎老死了未必会有如何震怒。

    都说中老年男人的三大幸事：升官发财死老婆。人圣倘若知道独孤烙出事的愤怒，绝对远大于知晓蝎老被杀的。

    三圣是接到了禀告，临时脱离修为状态赶来。他们惊讶于仗剑宗宗主为何此时突然出现，但得知周芷若渡劫晋级的事情也就明白了。

    宗主的声音也在外面响起：“近闻武国年轻一辈儿能人辈出，老夫耐不住性子前来一观，周家女果然非常人物。一时手痒兼有周家女口舌不逊，故而试招一二，有欠之处老友莫非有责咎之意？”

    仗剑宗宗主的话语很强势，就是扬言说你敢谴责我？

    “试问天下，几人敢责咎宗主？”天圣的声音凌空传来：“但三圣宗门槛且高，宗主既来怕是迈不过门槛，我不贤三人须得尽地主之谊送老友出门！”

    宗主大笑：“且来送，且来送！”

    话音未落，空中凌空传来一道霹雳声。

    但其实这不是霹雳，而是高手对招的轰然响动。三圣与宗主凌空打斗起来。

    山谷震动，半塌山洞又是落尘纷纷。

    吴喆也不多耽误，快速将身上外裳褪去，将一直贴身的流碧衫改为外穿。

    她的动作极快，几秒钟之内已经换好。

    稍微情绪控制一下，能够感受主人情绪的流碧衫变为了暗红色。

    这是杀意涌现的颜色。

    脚下布鞋内外翻转，借助里面红色的衬底顿时变为了一双红鞋。

    吴喆身形急动，从山洞中跃然而出，如电远去。

    “哎？！”正趁着宗主与三圣动手冲向山洞的蟒老惊呼一声。

    他愕然看到了一名红衣女子冲了出来。

    龙老在远处大惊，脱口叫道：“蟒老小心！那是萧若瑶！”

    蟒老吓了一大跳，下意识地护住身前。他知道龙老就是被萧若瑶所伤废了大半功法，自己十有**不是对手。

    “杀一个也是杀，两个恰好凑一双！纳命与我助兴！”吴喆高呼一声。

    她此刻的身份已经骤然改换成了与周芷若对应的齐国天骄——萧若瑶！(未完待续。)

    最快更新，阅读请。



 第1223章 晴公主的探查

    

    在蟒老、龙老等人的眼中，出现的红衣女子就是萧若瑶。

    因为她的长相是之前见过的，就是那位曾经被雷击过的齐国女妖精。嗯，反正在他们眼里，萧若瑶和周芷若都是这一类被天打雷劈了都不奇怪的奇才，就类似于红颜祸水红颜薄命的一类。

    没有任何人怀疑萧若瑶可能是周芷若变化而来的。相貌上的不同已经根本地否定了这个念头，何况衣着、气质乃至于玄武功法都截然不一样。

    特别是吴喆自身的功法波动相当于有两套系统，就好像是一辆跑车有两部引擎。随便哪个懂行的知道其中一部引擎后，都不会想到换了一个引擎后、连外观也截然不同的跑车居然会是同一辆车变化而来的。

    “萧若瑶！小心萧若瑶！”龙老大声提醒着。

    吴喆的身影出现在龙老等人视线中的一瞬间，龙老就将她认了出来。

    这是多少天来无数次在自己的悲伤回忆中出现，宛如恶魔般存在的女子啊！

    龙老每次回忆就心痛，大半辈子积累的玄气就这么被她给毁了，不得不传输给周芷若。

    虽然培养了周芷若这样的武国一代天骄，但毕竟是自己的东西自己珍惜，送人哪有自己留着的好？

    “萧若瑶！我们周芷若呢？！”蟒老倒是心急如焚地喝道。

    他目光锐利地四处打量。他目光锐利地四处寻觅，却找不到自己负责守护保镖的主子。

    万一周芷若出了三长两短，自己虽然身为武国三圣宗长老，也免不了自裁谢罪！而且这样都不够，只怕是族人也要受到连罪的牵连！

    “周芷若？谁呀？我可不认识呢。”吴喆嘿嘿一笑，身形飘然而起。

    现在的身材在dna级别的控制下，比周芷若的时候略为矮小一些。但是辗转腾挪之间没有半点玄气外泄，身法更是传承自仗剑宗宗主。

    自在神功的飘渺难测在此时展露无遗，萧若瑶飘然而起，蟒老不顾个人安慰上前拦阻，却连裙角都碰不到。

    只见红衣少女的身形诡异地领空折射，改变方向完美地避开蟒老拦截，往北边电闪而去。

    不过龙老注意到，萧若瑶轻咳了一声，似乎受了一点伤。虽然她有刻意掩饰，却难以逃过龙老这种前任玄气级别高手的目光。

    “不好！出事了！”龙老大惊。

    他何等老成世故，知道萧若瑶出现在此处必然有缘故。

    她和周芷若那个不占便宜不罢休的丫头有的一拼，都是人精儿级别的妖孽，岂会白来一趟？！

    周芷若有危险！莫非刺杀她的不是宗主，而是萧若瑶？！否则没有人和她动过手，怎么会受伤？！

    龙老心头大急，高呼：“快寻周姑娘！”

    蟒老听了也惊慌，赶紧停下追逐萧若瑶的身形，改为寻觅周芷若。

    可是半空中三圣与宗主打斗的锋芒不断泄漏下来，山峦被打的塌了半坡。

    一片烟尘弥漫之中，蟒老什么都寻不到。

    大批的三圣宗武者也不顾安危进入此地，好半晌才发现有轻微玄气外露的位置。

    “周姑娘！”蟒老目光敏锐，最早发现那人身份。他意识到周姑娘是受伤了。

    武者们也聚集过来。

    他们惊慌地发现，周芷若正在一处乱土堆中打坐。

    注意到有人过来，她才站起来。

    原本就是灰白的清淡服饰，现在一身灰头土脸，简直就像是出土文物了。当然来寻她的人外表也不好。

    吴喆安慰众人道：“我没事儿，就是被人偷袭了一下。不过那家伙也别想舒服，我也让她讨不得好去。”

    蟒老差点泪奔：“周姑娘没事就好，否则我百死难辞其咎啊。”

    “这里不是说话所在，我们快离开幽谷范围！”龙老敦促。

    已经有倒霉的武者被空中泻下的流锋伤到甚至是丢了性命。

    空中的四位不清道不明，总是心中哪里觉得不舒坦。(未完待续。)



 第1224章 决然的晴公主

    

    在周芷若儿时成长的院落内寻到的残留物，都是经过了火灾大难后的物品。贵为武国公主的武晴却没有嫌弃脏烟弥乱，用手帕一个个擦拭端详。

    她倒不是以找毛病的态度来看，而是最简单的想要进一步了解心上人的念想。

    “小碟子小碗？好像是过家家的小东西。”晴公主聊有兴致地擦拭着一些残存的碗具：“芷若是个念旧的人啊，居然还留着这些小时候的东西。”

    晴公主此时已经忘了自己最初的担忧了，仅仅是抱着对心上人的好感而更像接触一些她的儿时趣事。遗憾的是她不知道，现在的周芷若根本不是火灾前的周芷若了。

    当然她也知道：那个宅院深处养着的大小姐，当时也是经历过被人劫掠的，也许心境有所改变。

    “想不到她儿时也和我一样喜欢瓷娃娃，特别是这样胖墩墩的，也不嫌它们乖丑。”晴公主又擦拭好了两件瓷娃娃。

    胖墩墩的瓷娃娃是一对儿金童玉女的造型，过火之后即便经过擦拭，也残留有灰黑色的沉积烟痕难以尽去。不过已经可以看得出原本的模样，是一对儿胖墩墩的瓷玩偶。

    这个时代的玩具自然是简单便宜的，火灾中残留下来的也大多是这类瓷器等物。晴公主拿着端详良久，不禁笑道：“当初你也想不到，未来这一对儿瓷娃娃可不是一男一女吧？”

    她自然是以己相比，觉得现在的两人可不是金童玉女的异性了。

    性别不同怎么能恋爱呢？当然要相同才对嘛。晴公主轻笑着将瓷娃娃颠来颠去。

    她很快诧异地发觉，瓷娃娃的重量好像不太对？

    认真掂了掂，不错，瓷娃娃似乎是中空的。

    晴公主开始仔细观察瓷娃娃，很快发觉瓷娃娃的底部有些松动的痕迹。

    稍微挖了挖，发觉底部是用泥土简陋封好的。之前似乎被涂了一些白色的东西，再加上经历了火灾看不清楚原本的模样，竟然在擦拭时被自己忽略了。

    晴公主取下簪子，将尖锐的一端试着戳了戳瓷娃娃的底部。

    果然是松动的，挖掉了一些泥土，很快露出其中藏着的东西。

    是一小绢白布，其上有些许字迹。虽然有些许年份了，墨迹很陈旧，但勉强可以看出上面的字迹。

    “宁乎鸟儿，无食自毙，亦欢。”晴公主轻轻念出了上面所写的字。

    字体清秀，笔法轻柔，显然是年轻女孩儿的字体。

    在另一个瓷娃娃底部，也是同样塞了一个白绢布。拆开来也是同样的字体。

    晴公主又念道：“宁乎死矣，无覆自朽，亦乐。”

    二十个字，都是一个年轻女孩的字体。几乎可以确定，这是周芷若以前留下的笔迹。

    因为在那个深闺大院里，只有她是能够有资格舞文弄墨的。其她都是被安排圈养这位大小姐的丫环仆女，别说写出如此文绉绉的话语，只怕是认识的字也不超过巴掌数。

    能把心意不直接表达出来，而是藏在瓷娃娃中的，只有周芷若这位大小姐才会做！

    这两句话的意思就是宁愿当个小鸟，即便没有吃的饿死了也很高兴。宁愿立刻死了，没有什么铺盖棺椁盛殓悄然腐朽了，也会很快乐。

    “宁乎鸟儿，无食自毙，亦欢……”

    “宁乎死矣，无覆自朽，亦乐……”

    晴公主轻轻将这两句话重新念了两遍，不禁叹了口气：芷若是打小被培养来嫁人的圈养大小姐啊，可怜的人儿，这份心境让人闻之伤心。

    可以想见，当初周芷若在周家被圈养，没有自由的情况下多么伤心，甚至表达一下情感的机会都没有，乃至于写了心声要藏在瓷娃娃中。

    寻常人根本不会这么做，但在那种环境下的被软禁的大小姐，却会有可能如此。

    但晴公主很快秀眉皱了起来。

    她猛地将绢布铺展在桌上，仔仔细细又看了几遍。

    晴公主脸色有些发白。

    很快，她将其他物件又检查了一次，没有新的收获后，将之一股脑重新装了起来。不过两个瓷娃娃和绢布却贴身放好。

    “来人！”晴公主高声呼唤。

    外面侍女很快应声。

    “去东阁！”晴公主吩咐：“速速去！”

    很快，晴公主特有的凤驾辇车很快赶回了皇宫，去了存放大量公册文书的所在。

    晴公主进入了东阁，将近日批阅的奏章精心挑了几本出来。

    仔仔细细看过后，她脸色极差，几乎是恍恍惚惚地出了东阁，有气无力上了凤辇车，回了自己的常晴宫。

    这几本奏章都是自己的心上人周芷若批阅的。她观察后，发现了非常惊人的一件事情……

    晴公主是何等人？

    除了周芷若，玄武皇就打算将之作为智囊当成左右手的聪明人！

    凤辇车刚在常晴宫门口停下，她已经想出了自己发现问题所代表的所有可能。

    其中最大的可能，也是她最不愿意接受的一种可能……

    “公主殿下，周姑娘已经来了！正在殿内偏间吃着您亲手做的点心呢！”

    晴公主刚一下凤辇车，就有值守侍女上前禀告。

    但出乎众女意料之外，晴公主却没有往日的欣喜。换作平时，只怕晴公主早就紧提袍裙、脚步轻快地赶进去了。

    可今天公主殿下回来后，听到这个消息竟然脸色惨白如纸，

    晴公主急急地喘了两口气，目光转向自己的几名高手侍卫。

    “晴公主请吩咐。”守护公主的几名侍卫赶紧躬身待命。

    但晴公主默然片刻，却摇了摇头：“没什么。”

    可以召来更强侍卫，甚至唤来皇宫玄武皇身边绝顶高手的她，放弃了机会。

    “请周姑娘去常晴宫的内间等我。”晴公主吩咐侍女，又转头安排侍卫道：“还有，用公主令牌去内务府调来百宝机关匣，我要和周姑娘在内间赏玩暗器宝物。”

    “是。”侍女和侍卫头目也没有多想，各自遵命而去。

    晴公主在宫外低头静静站了一会儿，却没有去找自己的心上人，而是先去了沐浴更衣的后殿。(未完待续。)【大家期盼已久的小说手机客户端上线啦！客户端支持离线阅读，,上百万本小说免费看！字体和亮度调节、夜间模式、阅读进度记忆等多种强大功能。下载方式请关注微信公众号gegegengxin（按住三秒复制）



 第1225章 起舞

    

    往日里晴公主听到吴喆来了，必然欢喜万分地赶紧赶回宫中相聚。

    今天，她却是先去了沐浴更衣的后殿。

    陪同的宫女们倒是没有什么觉得奇怪的，甚至一个个还暗自飘了一下眼神儿，似乎在彼此交流意见：公主殿下这是要洗得干干净净香喷喷，与周姑娘共寝啊。

    世上哪有不透风的墙？何况宫女们是贴身伺候公主殿下的。

    周芷若在常晴宫中与晴公主是何关系，宫女们都心知肚明。甚至几名亲近侍女还知道两人喜欢开着灯烛在寝宫中嬉戏。

    为什么不吹灭灯烛呢？据说行房的时候，不是都要黑灯瞎火的吗？虽然具体细节不知道，但宫女们可是很八卦地想象出了不少内容。

    当然她们不知道，吴喆是喜欢在烛光下看着晴公主的玉体，还喜欢瞧着她娇羞的样子。恶趣味啊恶趣味，当然大多数男人都是喜欢这类调调的。

    晴公主香汤沐浴，缓缓在宫女们的伺候下打扮自己。

    女孩子一旦洗漱打扮起来，那时间绝对是不能以分钟来计算。当然这个时代也没有这种说法，不过按照时辰来计算就没问题了。

    吴喆被从前殿请到了常晴宫的内间，这是不逊于寝宫殿的僻静地方。

    “哇，为什么今天要来这边？莫非晴公主打算换换口味？”吴喆瞧着周围的环境。

    虽然来过这边，但这里有点类似于备用寝间的地方。自己和晴公主之前是在寝间里虚凰假凤一番的，莫非要在这里尝尝新鲜的环境？

    哎呀呀呀，晴公主的趣味性很强嘛，莫非以后还可能喜欢野战。只是别让旁人看到才好，毕竟自己家的春色不宜外传。

    吴喆在里间等待着，良久也不见晴公主来。

    “晴公主去哪里了？”

    “晴公主还在沐浴，请驸马稍候。”宫女恭敬地回答。

    反正从官方名义上，周姑娘已经经过了驸马擂台的考验，所以称呼为驸马爷也没有什么。

    哎，也许不该叫作驸马爷，而是称呼为驸马奶更合适？但那就会让人觉得怪怪的，总感觉像是在称呼一个器官似的……

    又等了好一会儿，吴喆问：“都半个时辰了，你们公主洗好了吗？”

    你们公主？公主明明是你的……宫女们心中嘀咕着，但表面上仍继续恭敬地回答：“回驸马，公主殿下仍在香汤沐浴。”

    “再洗就被香汤煮熟了。”吴喆嘟囔了一句。

    百无聊赖对等待，已经将桌上的点心快吃光了。

    晴公主亲手做的点心早就没了，宫女们一个个为之咂舌。

    有宫女甚至私底下犯嘀咕：“周姑娘怎么吃那么多？她都不怕胖的吗？”

    “你看她身材不好？”

    “我就觉得胸脯挺高的。”

    “腰也很细的，不比咱们晴公主差。”

    “吃那么多零食也不怕胖，我们真是比不了啊。”

    在宫女们的羡慕目光中，吴喆是闲着没事儿往嘴里扔东西吃。

    又等了快一个时辰，天都要黑了，晴公主才来。

    “果然洗得白白嫩嫩，香喷喷地来了。”吴喆嘿嘿笑着迎上去，拉住了晴公主的手。

    柔滑的小手捏在手中，吴喆就觉得浑身舒爽。想想看如此宝贝的一位大国公主，等一下就要和自己滚床单，这是多大的荣幸？

    上一辈子的自己，如何能有这样的运气？只能在梦中yy一番了。

    遗憾的只是不能掏枪上马而已，不过咱有灵巧的双手和三寸不烂之舌，什么都好说。

    “亏你还想着我，知道跑到我这里来。”晴公主微笑着对吴喆责怪了一句。

    吴喆注意到她的眉梢似乎有一点点难以展开的愁容。

    若是旁人，是肯定察觉不到的。只有她的进化机体的席位观察力才能发现晴公主是强颜欢笑。

    晴公主安排宫女们准备饭菜，两人在内间用餐。

    “要喝点酒吗？”晴公主难得地问道。

    吴喆讶道：“哎？你喜欢喝酒？”

    晴公主微笑：“不喜欢。但若是你喜欢的话，不妨陪你喝几杯。”

    吴喆也不知道该不该拒绝，想到之前她的那道愁容，也就遂了她的建议。

    两人喝了一些米酒，虽然不醉人，但也让人带了几分醉意。

    餐毕，已经是夜风渐起，微微有些凉了。

    晴公主令人撤下酒席，换上了茶盏。

    灯烛燃起，宫内里间灯影绰约。

    晴公主起身：“我去更衣，你且等等。”

    吴喆愣愣地点头。

    其实吴喆心里有点发虚。直觉上好像觉得有哪里不对。但想来想去也不知道哪里出了岔子。

    不多时，晴公主重新进来。

    “你们都下去吧，关了外门，未得传唤不得进来。”

    晴公主令宫女们退下。

    身后的宫女将捧着的一个匣子放在了桌上，便躬身退下。寝宫内间左近再无旁人，即便是大声吵闹也没有人能听见。

    吴喆倒是一时没有注意这些细节，因为晴公主换了一套衣装后更加明艳动人。

    原本为了陪衬吴喆的穿着，也喜欢素衣打扮的她，竟然穿上了原本最喜欢的黄色服饰。而且是富有皇家气质的明黄的金色锦缎，高贵典雅，配合她的美人容貌、身段和气质，简直令吴喆看得眼睛都直了。

    “我美吗？”晴公主远远便问道。

    “美！”吴喆毫不犹豫地应道：“美得宛如仙女！”

    “都说仙女善舞，此刻我酒意上涌，还真的想跳一支舞与你看。”晴公主微笑着走近，却将长袖一摆，不待吴喆答允，已经就着月色灯光慢慢起舞。

    运修百年份，有缘赏美人。金衫映月泯，罗袖舞星沉。凌波撩无迹，罗袜踏有痕。疑是娥女身，酒醉落凡尘。

    晴公主的舞蹈配合她的身段容貌，令吴喆看得入迷。

    晴公主越跳越快，整个人在原地长袖急舞、身姿如轴。

    “哎，小心！”吴喆猛地发觉晴公主舞姿有些散乱，赶紧上前一把搂住。

    正好晴公主堪堪控制不住，被吴喆拦腰抱住，才避免了摔倒。

    晴公主微微仰着脸，正好与吴喆四目相对。

    搂住了晴公主纤腰，吴喆嗅得一阵沁入鼻息的少女体香。这是晴公主舞蹈后香汗渐出的缘故。

    “冤家，我怎么就生生被你骗了？”晴公主清水双眸盈盈扇动。

    还没等吴喆反应过来，一双薄软的嘴唇贴了上来……

    两人就在夜色下，站着搂抱亲吻在一起。

    只不过与往日不同，这回晴公主是流着眼泪的……(未完待续。))



 第1226章 摊牌

    

    吴喆与晴公主嘴唇的接触，先是传来一阵冰凉的感觉，继而公主的嘴唇乃至身体渐渐转为火热。

    两人在一片暧昧的气氛中，扑倒在了香榻之上胡天胡帝一番。

    吴喆可以感受到晴公主身体的转变，但心中却非常担心一件事情：公主的那句话到底什么意思？

    “冤家，我怎么就生生被你骗了？”

    这好像是一根冰箭射入了吴喆的心头。

    当时晴公主的双眸中隐然泪光闪动，吴喆知道这绝对不是往日里自己与她胡闹时忍受不了的泪光感，而是一种情感上真正想哭的表现。

    我哪里骗她了？吴喆手上、唇上动作不停，但心中却不断思索着。

    结合之前晴公主突然跳舞的怪异表现看，一定是哪里出了问题。

    晴公主虽然大胆火辣，但在吴喆面前却也有小女子的矜持。往日的她不可能犹如想要勾引王侯将相的舞姬一般，专门跳一场舞给自己看。

    虽然当时的确是大饱眼福，但吴喆心中却隐然有一种忐忑感。现在果不其然，出事儿了！

    是不是我在害死蝎老的时候露出了什么马脚？吴喆脑海中不断回忆当时的一些片段。

    应该没有什么明显的把柄，特别是周芷若的身份还渡劫成功，晋升成为月阶圣者，谁会在这上面想到周芷若就是萧若瑶？

    一番**之后，两人躺在被窝中。

    “哎呀，你今天好疯狂。”吴喆都觉得口干舌燥。

    今天的晴公主比上一次热情了不知多少倍，莫非已经算是熟悉起来、吃过见过的主儿，开始学会享受了？

    “现在我们坦诚相见了，芷若，你且与我说个清楚吧。”晴公主的一截如玉手臂搂在吴喆的脖子上，吐气如兰地说道。

    晴公主脸上尚带着一丝红晕，让人看了心跳不已。

    吴喆是真的心跳啊，不止是美色当前的问题。

    晴公主是个绝道：“你忘了这些娃娃下面是空的了吗？”

    吴喆赶紧伸手拿起来看。

    她发现娃娃下面是空的，只不过里面塞了东西。取出来一看，心中不禁哀叹一声：完了，果然泄底了。

    “每个人的字体皆有不同。而你的字体，是我生平仅见。芷若，不，若瑶，你的字体霸气外露、锋芒独步，恰如你的行事凌厉，让人一见难忘。”晴公主瞧着吴喆道：“若是经历了灭族之祸后性情大变也就罢了，但可是这与你以前的字体截然不同，万万不可能连字体也变得如此彻底。”

    身份暴露了！吴喆心中冰寒，甚至暗自警戒了起来。

    说着，晴公主将一个盒子取了出来。这是皇家的暗器宝匣。(未完待续。))



 第1227章 晴公主之慨然

    

    吴喆没有想到，晴公主在这个时候居然会拿出暗器宝匣。.m

    她本以为晴公主可能会掷杯为号什么，将被子往地上一摔，就会从暗影屏风后面窜出多少刀斧手将自己砍为肉泥。

    当然这也稍微一想就不可能。不说晴公主刚刚与自己一番涟漪戏水，就算是真的有刀斧手也根本伤不到自己。

    晴公主拿出的这个暗器宝匣，吴喆也是知道的。虽然是被称为暗器宝匣，但根本不是可以作为武器的东西。

    之前吴喆在查阅武国的内阁资料时，曾经见过这个暗器宝匣的记载。虽然当时浏览的资料众多，但是借助进化机体的级记忆力，此刻很快就从记忆中搜索出来。

    “暗器宝匣，芷若你是知道的吧？”晴公主缓缓打开了匣子的盖子。

    暗器宝匣，表面是一个一抱尺寸的大匣子。打开匣子盖子来，是有微观山水河流的雕刻景观。如果从山顶处倒入水，水顺流而下，沿途流经诸多的小景观的机关。比如会有小船自动飘留，会有水车转动，还会令田地中的农民小人自动挥舞锄头。

    在这个时代，这是非常令人觉得有趣的机关设置，可以说是神器级别的玩具，任谁见了都会惊喜赞叹不已。

    “精美啊。之前只是在资料上录，没有想到货也不得不叹服一句巧夺天工。”吴喆心中表示佩服。在另一个机械化生产拥有冲压技术的世界，才可能比较容易地制造出来这样的东西。但这个世界已经有能工巧匠用自己的双手创造出精工作品了。

    晴公主目光瞧着匣子，语气平缓：“那么你也该知道，这个匣子同时也是一个暗器。”

    吴喆称是。

    很多人不知道，这个宝匣在有趣精致的外表下，其实是有着非常精巧的暗杀机关！

    这件东西是业已去世的一位精工巧匠在数十年前，制作出来的精巧微雕作品。当对景物上的山峰顶连续浇水，溪流河水通过的水流到了一定程度，就会导致机关被启动。

    在匣子的正面桥头，会猛地射出带毒的暗器针！

    度极快，见血封喉。即便是圣阶高手猝不及防之下也难以幸免。只有玄月阶以上的修为可以来得及闪避抵挡，或者用自己的玄气来抵御毒剂的伤害。饶是如此，也是受损不轻。

    这件东西若是作为礼物送给某人，可以趁其不备将之诛杀！

    晴公主将桌上的茶水壶取来，微微倾斜将茶水从尖细的壶嘴处倒出。

    茶色的水体从壶中倾下，在微观精致中沿着积雪状的高山留下，汇聚成了小河沿着田野流淌。

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。这是芷若你在齐国写的《三国演义》的词句，曾经让我驰神往。”晴公主道：“今日，我也要成为逝水而去之人了。只是我称不上是英雄，只是一个不忍对你下手的弱女子罢了。”

    “你你是说……”吴喆不知道晴公主到底是什么意思。

    “这边还有一壶酒水，这些如果都倒入的话，必然会触机关。”晴公主轻描淡写一般说着随时会丧命的情况。

    吴喆一颗心提了起来。

    莫非晴公主要用机关伤自己？

    皇家自古薄情多，身为公主自然以保住自己地位为主。特别是晴公主这样从民间重回皇家的封赏公主，即便是玄武皇最宠爱的红人，若是与齐国的级卧底联系在一起，只怕也要失宠。

    莫非她真的薄情寡义要把我作为讨好玄武皇的筹码？吴喆一瞬间想到了各种可能，其中就包括了这一个猜测。

    晴公主把现的身份真相讲出去，其实是最理智的选择。否则日后出了大事，不说武国覆灭什么的，就算是被别人现周芷若是卧底，也会牵连晴公主。到时候必然会令晴公主失宠从神坛跌落。

    不，等等！吴喆猛地意识到不对劲。

    怎么回事？如果晴公主真的冷酷无情要坑害自己，又何必如此明说？而且……

    吴喆急道：“坐在暗器宝匣前的人可是你啊！”

    “是我。”晴公主目光中有嘤嘤泪光：“我狠不下心杀你，便要杀了我自己了。”

    “你等会儿，怎么回事？”吴喆惊讶。

    晴公主手中的茶水还在倾倒：“萧若瑶，你化身为周芷若，来颠覆武国，必然不能让自己身份泄露。如今我知道了你的真相，却又狠不下来心报与父皇令你伏诛。这件事放在我心里，只怕是迟早都要泄露。”

    “迟早都要泄露？”

    “我心中知道你是萧若瑶，在父皇面前对齐国的决策安排我必然会有疏漏，更难免要有一些心理上的破绽。他是何等圣明之人？或早或晚，都会在我身上现疑点。只怕我耐不住他的盘问，又或者他虽然疼爱女儿，但在大事上绝不会温情，可能会有拷打……我怕是耐受不住。”

    “你的意思是……”

    “只怕我露出了马脚会害了你。与其这样，不如我便先去了。”晴公主伸手去拿酒壶，又将酒水往暗器宝匣的山峰上倾倒，口中继续道：“等一下机关触动毒针刺死了我，尚有贪玩一说可以帮你开脱。即便是父皇也不会怀疑与我关系密切你。所以……”

    “别别胡闹！”吴喆算是听明白了！

    她心中大大懊悔。原来晴公主根本没有想要泄露卧底真相，而是为了不让卧底真相泄露，不惜自己选择去死！

    吴喆顿时明白过来。

    怪不得刚才要跳舞展现自己最美的一面，而且在床上会那么疯狂。往日里羞于做出的许多亲热动作和各种姿势，她都依着自己性子轮番来了一遍乃至于几遍。

    原来晴公主早就抱了必死的决心！

    可就在这一瞬间，寻常人耳微不可查的声音从微雕景观中出。

    “危险！”吴喆急忙伸手阻挡机关暗器。

    可是这机关是皇家级别针对特殊人物的暗器，即便是进化机体的反应度，也没有来得及阻止。

    吴喆闪电伸出的手凌空抓空。

    一枚银针刺入了晴公主的左胸位置，倏忽已然没入了心口。

    晴公主身体一晃从座位上倒了下去。

    吴喆赶紧抱住她，正要救治，晴公主却无力地握住她的手，勉力微笑道：“若你心中有我，就不要在武国了。走吧，这里好危险……”

    话音未落，她头一歪，心跳已停！(未完待续。)大雁塔拍**写真美女一丝不挂尺度全开不雅照曝光！！关注微信公众号：meinvmo1（长按三秒复制）在线观看！



 第1228章 心不可救

    

    不不可能！晴公主居然死了？！

    吴喆简直不敢相信，怀中的美女就这么香消玉殒！

    红颜薄命这个词不该适用于晴公主这样的人身上啊！何况这个词的意思并不是说容易死亡。..

    吴喆没工夫多想，立刻开始对晴公主的抢救。

    决不能让死神在我眼前夺走晴公主！

    如果是旁人，只怕在这个时候还要权衡一下利弊。

    对于一些利益至上的人，特别是最标准的卧底，此刻只怕要犹豫一下。但是吴喆可不是这样的人，根本来不及考虑利弊因由，立刻开始救人。

    对于一位肯为了自己自杀的女人，还谈什么利益啊？！

    为了给自己的心上人保密，甘愿通过这种方式自尽，甚至临死前最后的话语也是关心心上人盼望安全。这么好的女人能让她就这么死去吗？

    吴喆赶紧将晴公主放平，将她胸衣扯开，试图找到创伤口。

    很容易，在白皙的胸口上找到了已经开始泛黑的针孔。就是这里射入了自己都没有来得及拦下的毒针。

    吴喆从晴公主髻上扯下两根簪子，双指用力便将一头捏成了薄刃状。继而运起玄气力量关注其中，出簪如刀，将这里变色的肉割开。

    这算是金簪刀了。顾不得消毒与否，心脏已经停跳，必须在短短的黄金三分钟内救人！

    吴喆兼有另一个世界的基本西医医学知识，还精通这个世界的尖端医术，因此思路非常清楚。晴公主身有一定的玄气基础，体质远胜于寻常大家闺秀，对基本的毒素会有一定的抵抗力。

    再加上两人曾经亲密接触，身体的体液相互之间都吸收了不少。晴公主就像是穆清雅一样身体有所增强了，更不该如此之快就暴毙当场。

    唯一的解释就是心脏直接中针，导致毒素和物理创伤双重作用，令她的心脏骤然停跳。

    虽然可以通过外力令心脏短暂恢复心跳，但是其中毒针不取出和毒素不褪去，还会隐患极大。特别是心脏继续跳动的话，很快就会将毒液扩散向全身。

    某种程度上说，心脏骤停反而有某些方面的好处，就是针上附着的毒素没有迅扩散，而是集中在心脏部分。

    吴喆没有时间充分准备，已经开始了心脏外科手术。

    非常简陋的条件，甚至比救助孤儿时动手术的条件还差。但吴喆却精神高度集中，充分挥出了进化机体无与伦比的控制力。

    心脏外部的肋骨都没有切断，她就通过最小的外伤创口，接触到了毒针刺入后镶嵌的位置。

    就在心脏包膜的肌肉处！

    凭借进化机体的眼力，即便在一片血肉模糊中，也可以有大量的毒素正在通过渗透反应，缓慢地向周围肌体扩散。

    吴喆将两根簪子一并，精准无比地夹住了毒针。迅拔出的同时，吴喆还运用了玄气，压迫晴公主心口周围的血液喷出，将毒素冲洗出来。

    难以避免的，吴喆被弄得满脸满身一片血色狼藉。

    不过毒素已经被大量冲出，仅有少部分难以排除的残留。关键是心脏包膜被刺穿，即便现在心脏没有跳动，仍然有大量的血液流出。

    吴喆又运起了元气，刺激晴公主心脏的细胞高再生。

    虽然晴公主的身体属于死亡状态，但那仅仅是心跳衡量标准。短短的一两分钟内，根本不会有所谓脑死亡的状态。身体的大量细胞也是有着生命力的，更在元气的催动下开始快再生。

    齐武晋三国，再也找不出来一位能如此兼备高级玄气和元气，还能进行手术的人物了。只有吴喆才能做出这样的高效治疗手术。

    但是……毒素阻碍了元气刺激下的肌体再生！

    即便吴喆以一流的元气来刺激，晴公主的心脏还是缺乏活力。只有极少数细胞在增殖，但是整体上根本没有效果。

    好厉害的毒素！吴喆催动进化机体，迅计算出来是创伤和毒素的双重作用，已经摧毁了晴公主的心脏器官。

    不说心脏包膜的创伤不能恢复，即便现在进行起搏术刺激，心脏也不会恢复跳动了！虽然强行进行心脏按压可以让血液继续流动，但在心脏中的残留毒素也会随之流遍全身，对诸多脏器肌体造成创伤！

    时间已经过去了近一分钟，多拖延一秒都可能导致晴公主的大脑受损。

    怎么办？！怎么办？！吴喆开始狂催进化机体进行繁杂的运算。

    各种可能被实现的急救术宛如一叠叠计算公式一样，在吴喆的脑海中急转。

    可是没有一个能在一两分钟的时间里实现逆转死亡般的奇迹。

    最接近完美的急救方案是心脏移植术，因为受到毒素侵害的心脏根本难以为继。

    但是哪里能寻到合适的心脏？

    难道晴公主的死亡不可避免？！

    不！吴喆不甘心！

    哪怕和死神拼命，也要救回晴公主！

    她突然目光一凛，动了一点杀宫女取心脏换给晴公主的心思。

    但是心脏移植适配不合适的话，会造成非常严重的后果！这是饮鸩止渴的法子！

    稍微这么一迟疑之间，吴喆级分辨率的眼力已经能察觉晴公主苍白的脸色有些泛青色了。

    这是**缺氧的表现！血液呼吸不循环，已经开始对身体造成损害了！不过两分钟，就会生难以逆转的伤害后果！即便救活也会有很严重的后遗症！

    有严重溺水勉强获救的人，在活过来后又会生多器官衰竭等恶劣后果，就是这个原因。

    等等！现在就有一个非常合适的心脏！吴喆脑中灵光一闪！

    她目光锐利，宛如下定决心一般，手术刀竟然大幅滑动，将晴公主的心口切割开好大一片，直接令整个心脏都暴露了出来！

    继而，手术刀在心脏周围带着奇妙的弧线，飞快地转动着割了一周。心脏周围所有的血管都被割断。

    “既然这颗心损坏了，我们就不要了！”吴喆伸手将晴公主的心脏双手谨慎地托了出来，还刻意注意着让毒素感染的区域一起完全脱离。

    将晴公主心脏放在一边的下一秒钟，她反手将金簪刀刺入了自己的心口！

    【警告！进化机体生命威胁度高！】

    不理会脑海中金属声音的警告，吴喆继续用力。

    噗嗤————她都顾不得衣裳，直接充分动用玄气，并放弃了所有的护身玄气保护，连衣服带血肉一起疯狂割动！

    胸口肋骨被割断！筋肉割裂！血液崩溅！

    下一刻，她将右手探入了自己的胸口，将自己的尚在跳动的心脏挖了出来！

    【心脏动力丧失！紧急模式将在3o秒后启动。进化机体将进入强制休眠状态，以进行自我修复！6o5958……】(未完待续。)本站推荐丝袜美腿,童颜**,丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号：meinvtao1（长按三秒复制）在线观看！



 第1229章 不可救,换我的!

    

    【心脏动力丧失！紧急模式将在30秒后启动。进化机体将进入强制休眠状态，以进行自我修复！60、59、58……】

    吴喆无比清楚地听到了脑海中响起的警报声。这是进化机体为了谋生而进行了紧急警告。

    紧急模式在30秒后启动，强制休眠状态则是60秒倒计时的时间，这意味着最多只有一分钟的时间来拯救晴公主。而且后面的30秒紧急模式，只怕机体的性能会大幅下降。

    这就好像是一台高级电脑出现了缺电的情况，仅靠电池便只能维持一点点时间。毕竟进化机体这台高级电脑的耗电量太大了，在失去了心脏这种高级生命主动力后，能够维持几十秒的神智不丧失已经是非常惊人的生命力。

    到底强制休眠状态是什么，吴喆自己也不知道，但她相信进化机体的求生能力。

    她是在短短的时间内仔细考虑过的。在拯救落水小孩的时候，进化机体能够进化出鱼尾和鱼鳃，以便在水下活动和进行呼吸交换。那么即便是失去心脏，机体也会有自我拯救的方法。

    很大程度上说，吴喆就是在赌。虽然这场赌博赢了就是救活晴公主，但输了的代价就是两人做一对儿没命鸳鸯。但为了拯救晴公主，她宁可赌上自己的性命了。

    吴喆努力保持着进化机体的意识清醒和高精度操作的能力，将自己淋漓鲜血的心脏塞到了晴公主已经被割开的胸腔中。

    如果这是一部电影的话，现场的确称得上是鲜血遍地恐怖至极。但可惜这真的是一场类似于言情剧的情节。

    吴喆在用自己进化机体的心脏，去替代已经被毒素侵蚀不可再用的晴公主心脏。

    她的目的就是：换心！

    幸好之前刚刚与晴公主**一番，怕她疑心只套了外袍，还没来得及穿上流碧衫。否则在挖出自己心脏的时候，可能受阻或者将齐妃赠送的宝物流碧衫损坏了。

    快！抓紧时间！吴喆心中不断叫着，手部颤抖着不断调整心脏位置。

    不行！手不能抖动！吴喆脑海中强制自己的手臂稳定下来。

    她明白，这是自己心理惧怕的缘故，并不是进化机体的原因。毕竟作为一个上辈子宅男的家伙，虽然已经多次给孩子动手术有了一定心理准备，但现在自己心脏都被挖了出来，再怎么下意识也会觉得恐惧。

    【为顺利达成目的，视觉美化效果开启！】进化机体的金属化提示声音恰到好处地开始了。

    就好像当初给创伤病人治疗时，进化机体将恶心的画面切换为了游戏画面进行了美化一样。现在展现在吴喆眼前的心脏移植画面，也切换为了……接水管游戏画面！

    晴公主的心脏连接处，众多的血管都成为了水管的存在。血腥画面眨眼间变为了众多错综复杂的水管。

    吴喆的手稳定了下来，开始以自己最熟悉的方式来飞速进行心脏血管连接术。

    一根根主要血管被连接起来，进化机体心脏的顽强生命力表现出来，诸多的毛细血管竟然也自主地去寻找晴公主的胸腔组织。伴随着元气治疗术的辅助，几乎无暇地结合了。

    35……36……脑海中的倒计时越来越接近紧急模式状态。

    吴喆终于在倒计时32的时候完成了心脏搭合，最后又赶紧结合胸口的皮肤。

    【紧急模式启动！】脑海中提醒声音响起。

    眼前的游戏画面消失，原本血腥的手术视觉重新出现。进化机体的高精度操作能力也消失无踪，打个比方就好像是进化机体进入了低能耗状态。

    还好已经进入了皮肤、血肉、肋骨的恢复阶段，吴喆还能靠催动玄气来维持体力，并发动元气来治疗晴公主的肋骨损伤和血肉皮肤的破损位置。

    元气力量爆发！她毫不吝惜地全力催动全身的元气实力。天下间数一数二的治疗本领在此刻发挥出来。

    即便是她远在元疗殿的女师父，身为超一流元疗师也感受到了远处的波动。不禁愕然远望宫殿方向，诧异道：“我徒儿元疗功力又有如此大进？”

    常晴宫中，动作缓慢的吴喆将手抚在晴公主的胸口，可以清晰地感到胸腔内的心脏……咚……咚……已经开始跳动了！

    这个时代根本没有充分的外科手术基础，更没有抗生素、抗排斥素等高科技生物制剂。心脏移植会有很大的风险，不说细菌感染还是操作难度，单单是身体的排斥作用就足够让手术者命不久矣。

    可是，吴喆必须冒险一试了。

    如果是换别的宫女的心脏，不说道德上过不去，单单是术后的排斥反应就一定会让人头痛。晴公主即便被救活过来，她的身体免疫系统会强力排斥移植的心脏，只怕也命不久矣。

    但进化机体的心脏截然不同！它本来就是一摊宛如水银的超级生命物资构成，根本不存在所谓的生命遗传学问题。简单来说：百搭万配！

    进化机体的**，就好像是万能的橡皮泥，或者说是生命本源的构成物质，即便是成为了晴公主身体的一部分，只要本体愿意，不作出主动的排斥反应，便可以非常完美地契合，逐渐演变为适应晴公主的合体器官。

    吴喆再探晴公主鼻息，呼吸虽然微弱但已经开始渐渐增强。曾经得到过吴喆身体组织液的晴公主，肌体活力在此刻充分展现，已经开始恢复生命力了！

    吴喆长出一口气，将衣衫擦拭一下晴公主胸前，仔细再看。

    近乎完美的白皙胸脯已经重新出现，这是吴喆熟悉的诱惑模样。虽然皮肤因为大量失血而显得苍白，但看不出有什么伤疤留下。只是曾经被切割过的地方嫩肉有些发红，就好像是愈合好的皮肤稍微有点色素沉淀一般。相信假以时日，这部分发红的痕迹也会消失无踪。

    就在此时，吴喆脑海中提示音又起：【进化机体进入强制休眠状态，以进行自我修复！】

    吴喆眼前一黑，整个人瘫倒了下去。

    “嗯？我、我还没……芷若？！”良久，晴公主嘤咛一声醒来，却见自己身边倒着遍身是血的心上人。



 第1230章 鲜血汇聚

    

    “若瑶？！”晴公主恍恍惚惚醒过来以后，看到身边倒着浑身是血的自己心上人，猛地整个人都清醒过来，赶紧起身扑过去抱起她。

    只见自己的心上人周芷若、不，也许该说是萧若瑶，此刻脸上身上到处都是血迹，很多血迹都没有干涸，特别是白皙的胸脯处，居然有偌大的血肉空洞露着，甚是骇人。

    晴公主从一瞬间的关切惊醒，吓得险些晕过去。

    不是因为看到血的害怕，而是自己最爱的人竟然心口处被掏空，吓得六神无主慌了神。

    “芷若？芷若？！”晴公主呼唤了多声，但怀里的人根本没有什么回应。

    只见她白皙的脸颊上，惨白如纸，半点血色也没有。

    虽然周芷若的身份已经被晴公主猜出来就是萧若瑶，但往日里的称呼惯了，还是喊出了最顺口的名字。

    晴公主慌张地打量一下周围，想要喊人求救。但很快硬生生地忍住了。

    为什么本该死去的自己，此刻能清醒过来？而自己的心上人周芷若却胸前一个空白的血肉空洞？

    看桌上，微雕的景观还在那里，那是自己中了暗器的机关。

    等等，离自己和心上人不远处，地上那是什么？！

    好像是……人的心脏？！晴公主脸色吓得刷白。

    若是平时骤然见到这种东西，说不定她能吓得头晕目眩甚至于昏过去。毕竟是虽然具备玄武功法，但并没有当真杀过人的大家闺秀。只是在修习玄武的时候，从一些书籍上看到过心脏的模样。

    现在血淋淋的一颗心脏摆在地上，也不知道是谁丢在那里的。但是其上色泽居然有大半部分是泛起了黑色，简直像是被什么脏东西染上了似的。

    这就是类似于毒气入心的样子吧？

    晴公主心念极快，立刻明白了发生了什么。

    她立刻查看自己的胸口，这才发现自己的胸前衣裳明显有明显的动过痕迹。虽然有了一番床上涟漪，但她已经抱有了必死之心，认真地重新穿好了衣裳准备慨然赴死了。此刻发觉衣裳被动过，更加印证了自己的猜想。

    左右没有旁人，晴公主将自己胸前的衣裳拉开一看。

    果然，自己胸前有着明显的潮红的痕迹。这可不是**过后的那种通体红晕，而是类似于伤痕痊愈后的样子。就是那种新旧皮肤的交替残留色泽。

    元疗术！晴公主明白这是顶级元疗术才能有的神奇效果。假以时日这些潮红的痕迹必然褪去，还回自己白皙无暇的胸前肌肤。

    但是，之前自己可是中了一枚暗器的！晴公主还能记得当时自己胸前一痛，已经被一枚类似于针的东西刺入胸口。随之又是酸麻，自己便支撑不住瘫倒，只能挣扎着对吴喆说出最后的几句叮嘱话语，便昏死过去。

    实际上，当时已经不只是昏死了，完全可以称为死亡。只不过是血循环系统停止意义上的所谓死亡，还没有达到脑死亡、血肉坏死的地步。

    现在，整个情况都可以根据细节串在一起了。

    暗器、中毒的心脏、痊愈的胸口、受损的胸口，遍地的血迹、已经死去的恋人……

    晴公主脑筋急转，几乎可以想象刚才发生了什么了。

    周芷若为了拯救心脏中了暗器毒素的自己，竟然将她的心换给了自己！

    天啊！你居然为了救我，把自己的心掏出来换给我！最后还记着帮我穿好衣裳……晴公主珠泪滚滚，抱住自己的爱人痛哭失声。

    傻瓜啊！我之所以用机关自尽，不就是为了不连累你吗？你若死了，我又如何活得下去？！

    但哭得几声，晴公主便赶紧硬生生遏制住自己的感情。

    她能救我，我就不能救她吗？晴公主赶紧伸手去探周芷若的鼻息。

    当然是半点气息也无，心口处血肉空洞明显，更加不用触摸心跳……

    无论是什么人，心已经被掏出来换给别人，当然活不了了！晴公主泪水止不住地往下流。

    她只是能猜到心上人是用元疗术配合了换心，但如何惊世骇俗的手术过程细节就不知道了，更别提器官排斥这类概念，。

    哎？！

    晴公主悚然发觉，周围的血迹似乎……

    哎？！

    血水在聚集！

    就好像有什么在吸引着遍地的血迹一般，不管是自己身上的，还是周芷若身上的，乃至于地上的血水痕迹都在渐渐收敛起来……

    遍地的血水，正在往周芷若的胸口汇聚！

    晴公主吓了一大跳！

    若是寻常人，见到这种情况，一定会吓得原地跳起来丢下怀中的人，还可能大叫：“诈尸啊！”

    但是晴公主宁可自己死了也不愿抛下怀中的周芷若。即便是周芷若变成了吸血僵尸或是厉鬼什么的，她也许都心甘情愿、毫不反抗地被吃掉。

    现在晴公主眼看着这种奇景出现，反而心中涌起大大的惊喜！

    “芷若！你、你……有救？！”她欣喜若狂。

    虽然不知道这种变化有什么具体蕴意，但绝对不是死去该有的现象，也许会有奇迹发生！

    的确也是如此，吴喆的进化机体进入了紧急状态，开始拼命地修复自己的身体。

    本来只有吴喆的血可以被收集，但是晴公主与她有过无比亲密的肌肤之亲，两人的血液其中带有了很大程度的细胞关联。进化机体[饥不择食]的情况下，干脆一起都汇集起来。

    可以说是吴喆的血液主动裹夹着晴公主原本残留的血，一起汇聚在吴喆的胸口，配合身体的修复。

    “芷若，你是用了某种神奇玄妙的元疗术在治疗自己对吧？我来帮你！”晴公主瞧了片刻便想出了个大概，伸手拔下自己的发簪，刷地划开左手腕，继而换手划伤，又是右手腕。

    她将自己双手手腕流出的血，一起汇聚到心上人的胸口帮忙。

    手腕伤处的血流得慢了，晴公主甚至还用力重新划伤了一遍。

    时间渐渐过去，小半个时辰，当晴公主由于失血，昏昏沉沉马上就要晕过去的时候……吴喆胸前的空洞，竟然明显看出有咚咚跳动之物形成了！)



 第1231章 傻瓜

    

    “芷若，太好了……你果然不会……”晴公主自然不肯说出[死]字，欢喜无限地瞧着吴喆胸前在渐渐痊愈。..

    吴喆的进化机体，就是脱于这个世界生命级别的存在。

    心脏没了对吧？机体完全可以利用强的生物能力，重新通过细胞分裂生成一个崭新的心脏！

    只不过其中耗费的能量何其巨大，需要的生命力何等可怖！所以周围的血液这种易于被身体吸收的残留物，开始被进化机体有计划地收集起来。再加上晴公主与吴喆何等亲密，血液中含有类似的因子，受到细胞级的吸引力一起都被吸收了进去。

    【心脏受损修复进度98%，机能恢复1oo%。】

    【进化机体紧急状态解除！】

    【魂体重新掌控机体。】

    “嗯……”吴喆缓缓醒来。

    视线渐渐从清晰变为模糊，映出来的是晴公主的俏脸。

    只不过这张俏脸刷白，不过带有明显欣喜之色，双眸盈盈不断有泪珠滴下。

    “冤家，你你可醒了。”晴公主轻轻责怪了一声。整个人略一放松，竟感觉本就头晕目眩的情况更加严重。

    她眼前一黑，无力地向后就倒。

    “晴儿？！”吴喆已经醒来，并不像是寻常人那样病后脱力。近乎机体恢复了正常能量供应后，一切行止如常，反应迅地猛然起身搂住了正要倒过去的晴公主。

    “你没事就好……”晴公主眼睛都无力睁开只能喃喃道。

    吴喆稍微一就明白了，晴公主居然自己割开手腕喂血！

    “别说话了，我马上为你治疗！”吴喆拉过晴公主手腕，双手并用地在两手腕割开的伤口处用元气治疗。

    月阶级别的元气全力释放，飞快地治好了晴公主的手腕。

    只不过适逢重创在前又失血在后，晴公主还是有点昏昏沉沉。

    吴喆将晴公主搂在怀里，深深地吻了上去。

    四片嘴唇相接，一口混杂了玄气和元气的呼吸渡了过去。

    同时，吴喆还运用了魔音谷的双修功法，务求最大度地恢复晴公主的身体。

    效果非常明显，而且晴公主现在心脏已经越来越挥作用。

    进化机体的心脏，在晴公主体内没有半点排斥反应。正相反，由于吴喆作为魂体的强烈意识，移植心脏尽心竭力地做好自己的工作。

    不止如此，还有大量的进化机体的生命因子带入了晴公主体内，这可比口服血液口水妹の汁更有增强体质效果的了。

    不过半盏茶的时间，晴公主就几乎完全恢复过来，神智很快清醒。

    只是在吴喆的深吻中，晴公主脸红心跳地不好意思睁开眼睛，只能被动地享受温情的吻。

    但猛地想到心上人的伤势，晴公主赶紧推开她的脸颊，关切地瞧向她的胸口：“你这里可好了？”

    但见吴喆左胸前还袒露一片美好春色，白皙与粉嫩相间，竟然半点伤痕也没有。

    “恢复的好快……”晴公主吁了一口气。

    “那个……”吴喆不知道该怎么解释，赶紧托起晴公主放回到床上。自己将破损的衣裳换掉，重新穿好流碧衫束好混天绫等。

    “周芷若……萧若瑶……”晴公主瞧着吴喆更衣，只是凝视着她，口中缓缓说着这两个名字。

    “咳你……”吴喆还是不知道该如何说。

    晴公主坐在床边，一双妙目瞧着吴喆：“已经鬼门关走一遭了，难道还不肯与我说实话吗？”

    吴喆先运足进化机体的观察力，确认常晴宫周围安全后，才正色道：“是，我就是萧若瑶。”

    说完这句话，吴喆还一副托尼*斯塔克在新闻布会上承认自己就是钢铁侠的摆酷样子。

    可是，预料中晴公主激动的样子却没有。

    这位漂亮的武国公主，只是瞧着吴喆亲口承认了自己的卧底身份，然后没有任何表情变化地哦了一声。

    “呃，你不觉得惊讶吗？”

    “之前已经猜到了。”晴公主低下头。

    “你不打算揭我吗？”

    “……”晴公主又抬起头，喆良久，什么也没有说。

    吴喆反而不好意思了。

    “我虽然是一个卧底，嗯，卧底。就是齐国派来的奸细，但是我没欺骗你的感情。”吴喆尽力解释。

    “傻瓜。”晴公主漂亮的双眸与吴喆对视，薄薄的朱唇轻吐出这个词。

    “啊，你相信我？”吴喆觉得聪明人就是好说话。晴公主的智商那么高，自己不需要像韩剧里面那么费尽口舌折腾了。

    “傻瓜。”晴公主伸出白皙的手指，往地上一指。

    那是残留的晴公主被替换掉的中毒状态坏心脏。

    “好吧，你别害怕。我其实吃了药珍，即便是把自己的心挖出来，也不那么容易死的。”吴喆赶紧找借口。

    “傻瓜。”晴公主第三次说了这句话，但没有再指什么，而是直接起身，用自己的双唇重新封上了吴喆的嘴巴。

    吴喆能感受到晴公主主动与自己拥吻，非常认真而且激情。

    再来一吧！吴喆心中叫道。

    当然没有一入魂的情况，只能勉强说一波入魂了。

    两人又扑倒在床上，吴喆刚才穿好的流碧衫又白穿了。

    当然她怕晴公主现流碧衫不能由外人脱掉，赶紧自己主动解开。

    流碧衫丢开混天绫丢开弟子牌统领银角药瓶锦囊，通通又被抛弃在一边。

    这回吴喆留意到，晴公主非常热情地在自己胸前努力耕耘，反反复复，就好像着了魔似的。

    “晴儿你好热情啊……”吴喆有点颤音地轻声说着。

    “傻瓜！傻瓜！傻瓜！”晴公主由于嘴里含着东西，在吴喆胸前含糊不清地说着。

    吴喆感觉自己都要飘起来了。

    这是前所未有的放松。之前与晴公主欢愉之际，难免心中隐隐有担心暴露身份的心理阴影。但现在已经说开了，虽然晴公主没有明言到底是什么态度，可自己的心理枷锁已经解开。

    让暴风雨来得更猛烈些吧！吴喆也不考虑一地狼藉了，就要和晴公主在床上再大战一番。

    “别闹，就到这里。”晴公主突然停下了动作，整个俏脸半贴在吴喆胸前：“让我听一听。”本站推荐丝袜美腿,童颜**,丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号：meinvtao1（长按三秒复制）在线观看！



 第1232章 实话实说

    

    “你在听什么？”吴喆汗颜地瞧着晴公主贴在自己胸前，心道你不要再吸我了，不然都不能好好说话了。Ω  』Δ.』m

    “听听还有心跳吗？”晴公主听了一会儿，才长吁了一口气：“还有心跳，这我就放心了。”

    “怎么可能没有心跳，哈哈哈。”吴喆尴尬，她也知道自己的换心举措未免惊世骇俗了。

    不过这个世界的人对于医学的理解，远没有另一个世界那么深。什么毛细血管阻塞肌体免疫排斥和匹配神经系统接活生物电反应等移植器官必备常识都没有，

    “芷若，抱歉，我还是要称呼你为芷若，不想称呼别的。”

    “……”吴喆认可。对于肯牺牲自己生命来帮忙保守自己卧底秘密的晴公主，还有什么好挑剔的呢？当然萧若瑶和周芷若都不是原名，可以视为代号了。

    “晴儿，你不要再寻死了啊。”吴喆指了一下地上的心脏位置：“你能猜到那是什么吧？可别再吓我了。”

    地上衣衫上沾染的血迹，大部分已经消失殆尽。因为晴公主之前被吴喆动手术除去了中毒伤损的心脏部分，流出的血液本就不多。不过那颗废弃的心脏未免就……

    晴公主将床头的一缕丝绦抛了过去，盖住了那颗心。却没有立刻去收拾，而是紧紧搂住吴喆：“这世上有我愿意为了她去死的人，而她也愿意把自己的心换给我，我怎么可能还舍得死去呢？”

    “你想得开就好。”

    晴公主又道：“你知道吗？在接触周芷若之前，萧若瑶就是我喜欢的人。”

    “我有点印象，当时你估计把萧若瑶视为偶像吧？”

    “偶像？”

    吴喆解释：“就是欣赏某个人，喜欢她，但也许根本没有与她直接接触过，差不多就是偶像。”

    晴公主欣然道：“对，就是叫作偶像。想不到我的偶像，和我最爱的人居然就是一个人，这真的算是一种幸运了。”

    吴喆问：“不过你不介意我是齐国人？”

    “介意！”晴公主飞快地肯定道：“当初我喜欢萧若瑶的时候，就非常哀怨为什么萧若瑶会是齐国人。”

    “啊，那……”吴喆有点尴尬。

    “但是我更介意的是，我要和我爱的人在一起。”晴公主紧紧地搂住吴喆，好像生怕她会从自己怀里逃走似的。

    “那个……其实我倒也不会做对武国太过分的事。”

    “没事儿，只要你不要把武国赶尽杀绝就行。”晴公主在吴喆的脖子处蹭了几下，好像在闻着自己喜欢的气味：“不要屠城，不要乱杀无辜，我就不会怨你。”

    “不是……”吴喆想到解释。

    “啊？你是会乱杀人的吗？”晴公主担忧地瞧着她。

    “不，我是不想杀人，所以有个想法。”吴喆开始讲述自己的构想。

    创建一处圣域，傲然独立于三国之上，不畏惧任何一个宗派门阀，甚至执掌整个大6的和平权柄。

    “圣域……”晴公主听得目瞪口呆：“你想创建这么厉害的势力？”

    “对。虽然距离这个目标还很远，但这就是我奋斗的方向。”吴喆坚决道，但很快嘿嘿一笑：“这是我的大目标。小目标就是开一个澡堂。”

    “澡澡堂？”晴公主愣。

    “没错，女澡堂。”吴喆道：“就像传说中的高人隐者，归隐山林一样，我想功成名就之后就去开一个女澡堂。”

    “这这……”晴公主都想不到她会有这样的小目标。

    “哈哈，是不是太没有出息了？”

    “不，我也希望过上太平日子。每天和自己喜欢的人种些田织些布，平淡生活就好。”晴公主缓缓道：“最重要的是，想和你在一起。”

    “哈哈，我也是这么想。”吴喆搂住了晴公主：“等武国不再攻伐齐国和晋国，我们就在三国交界处开一个大大的女澡堂。让天下女子都有散心休闲的地方，让她们可以在三温暖一条龙的乐园中放松身体放松灵魂……”

    “……”晴公主静静地听着。

    吴喆吐沫星子满天飞地说了好半天宏伟梦想：“……按摩技术我亲自传授，一些贵宾女子我亲手来安排……”

    “你担任澡堂老板？”

    “对，我就是老板。晴儿你就是老板娘！”吴喆大度地一挥手：“赚多少钱都归你，我只负责干活。”

    “将你在齐国的事情讲给我听好吗？从你在仗剑宗开始，一直说到你来到武国。”

    “谍报上对于我的内容很多很详细啦。”

    “但是我想听你和我讲述。”

    “啊，那说来话长啊，花很长时间，万一有人来找怎么办？这一地狼藉的。”

    “你在我宫中，只要不是天塌下来，旁人就不会来烦我们的。”

    吴喆心中琢磨蝎老都死了，丑人独孤烙也成为了废人，这算不算是天塌了的大事？

    不过公主的寝宫这边毕竟还是敏感地方，就算是玄武皇也不可能擅闯。再加上现在元气和玄气都已经达到了月阶圣者的强度，进化机体的观察力天下独步。只要吴喆用心戒备，即便是三圣到三百步内都要被查觉。

    吴喆将进化机体的敏锐度开到了最大，一边监视着周围的安全，一边给晴公主讲述自己在齐国的经历。

    晴公主搂着吴喆静静地在被窝里听着，时不时靓眸一闪，很欣赏其中的一些精彩片段。

    你不能当故事听啊，吴喆几次想停下来，但晴公主却不允许。

    以吴喆的伶牙俐齿也足足讲了两个时辰，直到日落西山，才算说明了前因后果。进化机体的秘密自然没有说，至于一些级本领的诞生缘由，仍旧是以药珍为由搪塞过去。

    “原来你是这样来到武国的。”晴公主缓缓道：“接下来该说说你的情事了。”

    “什么情事？”吴喆心中叫糟。

    “你和穆清雅绝不是你那么简单的描述。她怎么就在怜音洞中领悟了怜音奥义？你肯定说的不尽不实！”晴公主目光灼灼：“你好好说给我听。”

    吴喆暗叫糟糕了。之前提及了怜音一族的时候，故意隐去了与穆清雅的山洞情缘，想不到竟然能被她听出来。

    吴喆犹疑了半晌，干脆实话实说。

    “……”晴公主良久没有说话。

    吴喆心里虚。)



 第1233章 我的心已经是你的了

    

    吴喆将自己与穆清雅的情感纠葛完全讲了一遍。.m虽然没有到彼此的细节的程度，比如身体哪里更敏感一些，但在山洞中和之后一些亲昵的行为到了什么程度，都明明白白地说清楚了。

    “我说的都是实话，我和穆清雅真的展到了这个地步。”吴喆缓缓说着，凝神公主的表情。

    晴公主只是注视着吴喆的眼睛，目光中不单没有什么责怪和愤怒，反而是平淡如水，好像早已经晓得似的。

    吴喆知道，晴公主是个聪明的女孩。而且这种聪明的程度，是达到一位皇帝可以将国务奏章交给她代为批阅的地步！

    自己对于穆清雅感情的隐匿，能瞒得过晴公主吗？所以隐瞒失败的概率非常高。再考虑晴公主为防止自己泄露真相，居然肯自尽来保全自己，更在临终之前提醒自己赶紧离开武国，何等难得？对于这样的女孩子，还有什么隐瞒的必要呢？

    “果然，你和她已经展到了这种程度。原来我才是夺人所爱之人。”晴公主幽幽叹了一口气。

    “不不，感情这种事情没有先来后到。”吴喆赶紧安慰。

    相信晴公主已经非常清楚，自己与萧若瑶生身体上的亲密接触之前，已经有穆清雅在前面了。不过口头上的安慰还是要说的。

    “你这句话敢当着穆清雅的面再说一遍吗？”

    “呃……”吴喆虽然可以面不改色地说谎，但现在不想隐瞒什么。

    晴公主微笑。

    “……还有其他人了吗？”晴公主又轻轻问了一句。

    “呃……好像没有了……”

    晴公主莞尔一笑：“好像？”

    吴喆赶紧道：“就是没有了。”

    “我们大情圣周芷若姑娘，己都不知道撩了多少妹子的芳心了。”“晴公主提醒道：“扈刀门的扈云娇，与你到什么程度了？”

    ““我和她能有什么关系，你怎能开玩笑，哈哈哈。”吴喆尴尬地挠头。

    “仗剑宗新晋成为内门的扈刀门，大小姐扈云娇和你同在一个宗门组队中。根据谍报，现在更是与穆清雅一起进入了天壤阁修炼。能享受如此待遇的，不与你大有关系才怪。”

    就说聪明女子不好糊弄吧！吴喆心中流泪。

    谁说胸大无脑的？她下意识地摸了一把晴公主，感觉入手感觉绝对毫无怀疑纯天然百分百容量十足。

    “别想作怪，快说！”晴公主表情是你给我老实交代的瞪视。

    “我和她就到这个程度，好像是摸过胸脯，其他就真的没有了。”穆晓蝶实话实说，虽然自己也不知道什么时候摸的，但进化机体的记忆就是有完全的轮廓数据。

    “真的？”

    “真的是真的。这就是闺蜜彼此之间彼此玩闹的时候摸到而已……”

    晴公主哼了一声：“你家闺蜜能摸到这种程度？”

    “哈哈，我们玩心比较重。”

    “这个就先不说，还有一个6有蓉呢？”

    “啊？谁？6什么？”吴喆心中叫糟，但是表情却是想不起来的样子。

    “别和我装了。之前悠悠郡主被救走，她可是出现在武都亲自动手了。”晴公主如月柳眉挑了挑：“当时你搂着她一起跑的，谍报中可是记录的清清楚楚。”

    晴公主很自然地忽略了惨被拎着跑的扈云伤，因为她确定心上人对男的没兴趣。其实这算她见识还不够，若是另一个世界的女子，说不定还要怀疑双性恋的可能了。当然吴喆也不会有这种情况。

    “她也是到这种程度。”吴喆尴尬道。

    “……”晴公主喆半晌没说话。

    “其他真的没了。”吴喆心中稍微有点心虚。毕竟还和楚女将以及来到武国后还和楚女将的妹妹暧|昧过。当然接触到胸脯等程度的，也就那么几个，两只手都能数的过来。

    不过论及有点勾搭的，可就不只是两只手了……就连元疗殿的美女师父也在吴喆的手底下婉转呻……呃……那是徒弟孝顺师父的按摩……

    “……”晴公主喆，还是半晌没说话。

    “其实真的生感情纠葛的，就是穆清雅一个。”吴喆与诸多美女划清界限道：“我不知道该怎么对她介绍你，也不知道该怎么对你介绍她。甚至有的时候还会做恶梦。”

    这不是假话，之前的确是被梦中嗔怪的穆清雅吓醒过。

    晴公主突然道：“若是我和她之间只能救一个人，你该救哪一个？”

    问完这句话，她更加双目炯炯地盯着吴喆。

    为什么不管哪个世界，女人都喜欢提这种让男人抓狂的问题啊！吴喆心道这跟女友和老妈一起掉河里同出一辙，让人如何回答？

    “反正我愿意代替你们中任何一人去死。”吴喆考虑了一下只能如此回答。

    “……”晴公主听了以后没有说话，只是更紧地搂住了吴喆。

    两个人就在被窝里这么相拥许久，晴公主突然道：“我要做大！”

    “啊？”

    “她要叫我姐姐！”

    “啊？”

    “我不知她比我大还是小，反正我要做大！”

    “……”吴喆听明白了，原来她想做正妻，小女子的心思真是有趣啊。

    吴喆心中有点齐人之福的爽歪歪感。

    “别得意！要不是她在先，我才容不得她的存在！”晴公主坚决道：“若是我们结识后她才与你相好，我可半点不会讲情面！”

    明明是你第三者插足心虚了吧？吴喆不禁失笑：“对，你大，的确是你的大。”

    她的手上还稍微用力捏了几把，引得晴公主嗔怪：“别闹！谁跟你说这个了？！”

    要是论这个，肯定6有蓉才是做大，吴喆心中嘀咕。

    又休息了小半个时辰，天色完全黑了，才点起烛火开始收拾房间。

    擦拭血迹本来是极麻烦的一件事，但血液本来已被吸收了绝大多数。再加上吴喆进化机体的观察力，也就不算难事了。而且这个世界没有检验血迹的着色剂，也不用担心太多。

    倒是最后有个问题，那颗心脏怎么办？

    已经变色的蓝紫色心脏拿在手上，吴喆有点尴尬：“这个怎么办？”

    “这颗从玄武皇那里来的血肉之心，不要也罢。”原本的主人晴公主却比吴喆想象的更加坦然，双手抚在胸口道：“我现在的心，已经是你的了。”厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众：meinvmeng22(长按三秒复制)你懂我也懂！



 第1234章 三圣有请

    

    现在我的心，已经是你的了。┡.『m

    晴公主何等聪慧，说话也是一语双关。她胸腔中跳动的心脏是吴喆换给她，同时心中最爱的人也是她，自然是心有所属的意思。

    “好，晴公主你最可爱了。”有级校花级别的妹纸如此告白，吴喆听着心中这个舒坦啊。

    “我更喜欢你叫我晴儿。”

    “可是我喜欢叫你公主嘛，这样我就觉得很刺激。”吴喆嘿嘿笑道。

    恶趣味，绝对的恶趣味。吴喆这么称呼晴公主，自然是因为心中感觉自己可以随时亵渎公主地位的美女，简直是太刺激了！

    “随便你喜欢哪种称呼了。”晴公主也不放在心上。其实她隐约可以猜到吴喆是挺喜欢自己的公主身份。

    特别是自己穿着皇家公主服饰特有的明黄打扮的时候，她总会比服装更加多飘几眼，而且一些暧|昧动作更是比往日为甚。

    吴喆运足玄力，老旧有毒的心脏化为齑粉。又将一袭绸缎抖起完美裹去粉末，免得地上留下痕迹不好处理。

    只有微观景致中的机关针残留了一下，吴喆小心地重新安装回了机关原处。

    这是防止被人现这个机关已经被激过，免得另生枝节。

    晴公主在旁，眼己过去的心脏化为灰烬，怅然若失之际，却觉得一身轻松了，淡然笑道：“我心中向着你这个齐国人，所以老天爷让我的旧心也因缘际会地消失吗？”

    吴喆知道晴公主这是说笑，但对于一个这个时代的人来说，背叛自己的父亲和国家可谓是山崩地裂一般的事情，心中感动：“晴公主，真是为难你了。放心，我不会对武国做什么坏事。”

    晴公主却笑道：“即便是做了，我又会强求什么？但你若是为非作歹的人，我又怎么可能喜欢你？”

    “果然我的晴公主最聪明啦！”吴喆继续嘴巴上抹蜜糖。

    “只是我担心自己会泄密。当初对自己就没有信心，”晴公主大皱秀眉。所有的话已经说开了，接下来就是如何不泄密。

    吴喆尴尬道：“不至于泄密吧？何苦想着一死保密？真是转了牛角尖了，你是何等聪明的人也犯这样的糊涂……”

    “可是玄武皇更是何等聪明？只怕是在针对萧若瑶的举措中，我难免露出马脚。比如说他若是让我设计擒拿你的老相好，我可如何处置？”

    “什么叫老相好，别说的那么难听嘛……”吴喆的确觉得这事儿有点麻烦。

    “我死了，至少还有你的老相好照顾你。”晴公主叹了口气：“为了给你保密，我是不怕死的。只不过死过一次以后，再也舍不得死了。”

    两人都想了半晌，对于玄武皇绽的事情，倒真的难以揣测。

    已经这是一种可能而已，谁能猜得到会在哪里露出马脚？就好像吴喆的泄底竟然是因为埋着的小瓷人中藏了字条，谁能事无巨细地想到这种可能？

    “若是穆清雅扈云伤她们来了呢？”晴公主突然幽幽地冒出一句。

    “呃——”吴喆热情洋溢的状态下，猛然被浇了一头冷水般，整个人骤然都凉了。

    “你在齐国的那几个相好，若是来了可怎么办？”晴公主淡淡地说着，目光却炯炯地瞧着吴喆。

    吴喆心中大叫糟糕了……

    “先收拾东西，还有要出去走一圈儿了，我们窝在房间里太久，难免让人疑心。”吴喆难以回答赶紧转移话题道。

    “虚的样子。”晴公主不无醋意地哼了一声，但很快反应过来：“啊！我们在房间里多久了？”

    “天都黑了。”吴喆示意窗外。

    窗户紧闭着的，又有窗纱遮蔽，倒是楚。因为房间里一直点着灯烛，反而让人无法留意时间的流逝。

    晴公主赶紧起身，在房内转了两圈。她左，自然是防备换心之举被现。

    “没事儿，我已经检查了。”

    再三确认没有什么破绽后才开门唤了侍女进来。

    贴身侍奉的侍女自然是远远应声而来，偷眼瞧着晴公主与吴喆，轻轻笑着也不说什么。

    倒是晴公主弄得有点脸红，自己和心上人只怕落在这些侍女眼中也不知道胡天胡帝了多少回，

    果然侍女们收拾一番后，私底下也没少讲。

    “晴公主和女驸马这一回可是玩的够疯的。”

    “可不是嘛，好几个时辰呢。”

    “我两个都是筋疲力尽的样子，特别是咱们晴公主连带红霞……”

    “你这是羡慕吗？”

    “哈哈，你不是吗？”

    侍女们都不知道这里已经生了命案级别的大事。

    晴公主与吴喆开始用晚膳，驱走了侍女，开始商量如何解决晴公主被玄武皇现卧底马脚。

    思来想去，吴喆道：“其实我倒是有个建议的。”

    晴公主喜道：“就知道你比我聪明，快说啊。”

    “就是让你出使齐国！”

    “哎？”晴公主一愣，片刻后惊讶道：“好主意！”

    “嘿嘿，我聪明吧？”

    “真是聪明！齐王是个君子，我出使齐国绝对没有什么危险。即便之前我们抢过悠悠郡主，他也不会用同样的手段对付我。”晴公主赞许。

    吴喆笑道：“齐王也真是的，竟然被人此通透。”

    “这是他的治国之道。即便心中一万个想要改变，也不是那么容易的。”晴公主道：“只是我离开你若是久了，心中想念可怎么办？”

    吴喆嘿嘿一笑：“你可以去追寻萧若瑶的足迹。”

    “啊……”晴公主一想顿时大感兴趣，不禁对研究自己心上人的年幼时代大感兴趣。

    两人又聊了几句，基本商议已定。

    不多时，远远有宫女高声奏禀：“三圣殿讣告，并有传信给周姑娘。”

    晴公主道：“快呈上来。”

    三圣送来的是一份讣告，还带有了一份请柬。

    讣告内容自然是蝎老的，吴喆瞧着心中难言感觉。请柬则是请吴喆到三圣殿一坐。

    请我？这是在请独孤烙吧？吴喆心中揣测。

    在三圣中人圣的眼中，也许现在的周芷若就是儿子附体的角色。

    吴喆稍有忐忑，自己该如何面对呢？)



 第1235章 见三圣

    

    齐国的武神是仗剑宗的宗主，武国的武神则是三圣宗的天地人三圣了。

    之前三圣想要见周芷若，可惜是在藏经阁的山上，遇到了顶层阵法被人刻字的事件。后果就是三圣没来得及见到周芷若这位年轻俊杰，就把象老给打了。

    当然那件事是吴给象老泼的脏水，泼的相当有水准。象老不知道自己为什么挨打，三圣也不肯提为什么打人，更没有心情见周芷若了。

    “三圣要见你，肯定是想要瞧瞧新晋崛起的大红人？”晴公主蹙起漂亮的眉头道：“但我就怕你的武技本事在他们这样的绝顶高手前漏底。”

    “放心，即便是仗剑宗宗主的修为，也摸不清我的底细。否则我不敢来武国。”吴安慰道：“倒是你可别泄了底，一副担心我的样子。”

    “嗯嗯，我难免牵挂在心，所以之前生怕泄露你的身份……”晴公主叹了一口气：“我还是专心在朝柬之上吧，这样还好少露马脚。”

    “其实你能发现我的底细，完全是意外。我有自信来，就没那么容易暴露身份。”吴又安慰了一番。

    三圣既然来了请柬，自然不好推却。吴在晴公主的叮嘱中离开了常晴宫，搭乘宫外已经准备好的马车直奔三圣宗山门。

    吴的侍卫蟒老驾着马车，一边凝聚玄气对马车内传声道：“三圣为周姑娘您发出的是请柬，寻常人等哪怕是朝廷大将军，也只会是一块召柬。只有王子乃至于玄武皇级别才能够得上一个请字。虽然是和蝎老的讣告一起发出，但可是给了天大的面子。”

    马车中吴听在耳中，心中大不以为然。蝎老死了是大事，但是对于人圣来说，儿子的情况才是第一。

    只是口头上她还是受宠若惊一般：“三圣真的是高看小女子我了。”

    她推测，在人圣的心中，想必认为现在的自己就是独孤烙附体了。只不过明面上不好表现出来，而且老婆蝎老身亡，儿子昏迷不醒，也不知道会作何态度。

    蟒老笑道：“周姑娘您现在可不是小女子。试问天下间，能招来仗剑宗宗主和新一代年轻妖人萧若瑶攻击的，又有第二个吗？仅周姑娘您一位了。”

    吴不再说话。

    自己的萧若瑶身份在他们眼里已经成为了新一代妖人，莫非比天妖宫的太子还要厉害？

    回想在争夺地星井钥匙的比斗中，那位太子似乎与自己有某种联系。这种怪异的感觉，很类似于自己和悠悠郡主等有了进化机体血液的牵连。

    奇怪，那位天妖宫太子怎么会带给自己这种感觉？吴自然一时还联想不到太子就是背台词的小萝莉，曾在水底传递血液。

    蟒老以为周芷若在担心齐国的袭击才没有说话，连忙道：“周姑娘大可放心，现在三圣来寻你，自然与齐国袭击有关。有三圣在，仗剑宗宗主一击便退，不大可能……哈哈，你看老夫穷操心什么劲儿，周姑娘您是智囊，自然无须老夫多嘴。”

    “哪里，多谢蟒老宽慰，我心里也放松不少。”吴连忙谦逊几句。

    到了三圣宗，一路看到的侍卫都在腰间扎了白带，在黑色系为主的武国武人服饰中分外显眼。很容易猜到这是悼念蟒老所用。

    蟒老身为长老，自然不足以享有这种待遇。但她是人圣的老婆，这可是不得了的身份了。

    早有人引路在前，群山之中最高的一座山峰，沿山铸造山石阶梯。吴和蟒老两人一路拾阶而上，来到了三圣宗宗门最里层的主峰大殿。

    “周姑娘慢走，老夫仅能守护在这里了。”在大殿门口，蟒老就拱手鞠躬。

    “辛苦你。”吴明白贴身侍卫自然不能带进去。

    引路人换成了大殿侍卫，不过这回居然是两名身有武技的劲装女侍卫带路。两女都是三十岁上下，居然是九星玄气，在女子之中可谓出类拔萃之辈。

    “天圣刻意吩咐，此时由我等姐妹接引周姑娘您呢。”女侍卫带路之中，轻声说了一句卖了个人情。

    “多谢两位小姐姐。”吴笑颜相对。

    “哎呀，我的年纪可比你大得多了。”两名侍女听十六岁的周芷若喊自己姐姐，顿时眉开眼笑。

    不止是这两位引路女侍卫，一路上不断有相当身份的人伺机套个近乎。

    地星井周芷若和蝎老受袭之事已经传开。谁都知道，周芷若能引得齐国两大高手出手，而且是在宗主手下活命。

    瞧瞧老油条蝎老，就被击杀当场。可是被作为主要目标的周芷若连重伤都没有，未来不可限量。

    过了外殿，女侍卫引路到了内殿。

    “周姑娘请进殿。”两名女侍卫分立殿门两侧，恭敬地弯腰，一手轻贴红木殿门引路。

    殿内就好像是有什么光线遮挡，迷糊糊的一团看不清楚。十有**是有阵法等机关设置。

    吴迈步入内，只觉得肩头一沉，类似于天壤阁的那种威压再次出现。

    身上就好像是背上了千斤坠，脚步满出去都有些吃力。换成普通人只怕是要瘫倒在地。

    吴也不收敛玄气，开始将自己魂体这一路的玄气外放。

    魂体修炼的玄气和进化机体的元气，这两样是在武国能够公开的本事。进化机体的玄气是在齐国修炼的，反倒要藏拙了。

    玄气外放，压力顿减，吴轻松地迈步前行。

    随着她前行，殿内就好像是不断有阳光照了进来，景物渐渐清楚。

    简直犹如一处道观大殿，其上坐着三位老者。三人都是黑色的大袍，镶有金色的边沿，不过吴锐利目光能看出道袍上的金边绣着文字分别是天、地、人。

    可见三位就是三圣了。

    “小女周芷若，惶恐参见三位圣人。”吴作福礼。

    她保持着福礼姿态，屈膝未跪，但也没有礼毕。

    “……”殿上三位圣人都是一时没有说话。

    吴知道这是三位圣人在挑理，因为她没有下跪。

    “恕小女有官职在身，不能施以全礼。”吴又道。



 第1236章 天圣出掌

    

    吴面见三圣，却没有щww{][lā}

    这在礼节上是不当的，甚至完全可以被重罚。换作旁人，虽然三圣不屑于出手，但三圣的侍卫只怕是要将之击杀当场的。

    左手边面貌丑陋与独孤烙颇为相似的人圣，开口道：“周芷若？名字却与性子不符。十来岁的小丫头，迭有奇遇之后居然骄傲如此了？”

    这貌似责怪，其实却点明了小丫头身份。吴心中明白这是人圣关照自己的缘故。

    人圣心中，认为自己是他儿子吧？呃，这说法真难受，不过实实在在有便宜啊。

    居中的天圣长相是老帅哥的模样，面露微笑：“无妨，想必周姑娘是有缘故的，何不解释与本圣听听？”

    他说的颇为大度，但吴心中明白：他们如果真的大度的话，象老也不会重伤，这副样子只是做给人看的。

    “三位圣人容禀。”吴不慌不忙道：“未知此次三圣召见，是以皇家国师之名，还是以三圣宗圣人之名召见，故不敢妄自见礼。”

    相貌中庸的地圣开口道：“此话怎讲啊？”

    吴心道，天地人三圣的长相从帅到丑，莫非当年是按照英俊与否定的排位？

    她口中缓缓道：“当今皇上恩赐小女官位，担任玄武军副统领一职。位卑不敢忘皇恩，若是官家见礼，皇上恩承小女不见礼之赏，故不好再向国师叩拜。”

    这下说的分外明白了。意思就是：小女子见到皇上都不行跪拜礼，若是见了你们三位圣人就叩拜，那是把皇上放在什么位置了？

    “呵呵，原来如此。”天圣点头，也不加苛责或赞赏。

    三圣能坐到开宗立派的位置，自然也不是笨蛋，至少这种道理立刻明白。

    不过稍微转念一想，三圣又觉得周芷若的话里似乎别有韵味。

    怎么感觉这丫头的意思是：皇上恩赐了，三圣没有给我什么好处，所以咱们还是要划清界限……

    聪明人之间说话就是方便。

    人圣心中却道：我儿啊，你这是在暗示为父已经是你寄身周芷若身上吗？否则一个寻常女子，见了三圣宗的三圣，无论如何都会慌忙叩拜。

    越琢磨越是这样，人圣见多了阿谀奉承之辈，觉得这丫头虽然是天才智囊，但毕竟是一介女流，也不至于有胆量在三圣面前耍嘴皮子。一定是吃准了自己会为他

    “伶牙俐齿的丫头！”人圣呵呵笑了起来：“若是我那昏迷的孩儿能将你纳入门庭，本圣便不担心内贤不振了。”

    “独孤师兄暂时昏迷而已，想必吉人自有天相，很快便能苏醒。”吴道：“他是何等人才，小女子不敢觊觎那般福气。”

    真的是要划清界限啊，天圣和地圣心中暗道。

    他们知道独孤烙是相当天才的，但是长相上寻常女子还真的看不上。眼前丫头这么漂亮，而且身份也已经不低，不想和那丑人有瓜葛倒是情有可原。何况还有墨王子那一路未来发展的存在……

    对对对，就是这么回事！天圣和地圣同时都想到了这个可能。

    周芷若就是不想和独孤烙有瓜葛，而是想走墨王子的后宫攀龙附凤路线，所以才与三圣宗保持距离。

    忒也小家子气了，天圣心中嗤之以鼻。一介女流之辈，就是头发长见识短。总想着成为人中之凤，却不懂得武学才是圣道！

    任他玄武皇何等皇权称霸，只要武技能达到日阶，一切皆为蝼蚁。日阶武尊的地位，完全可以藐视天下！

    除了人圣，天圣和地圣对吴的判断不由得降了一个档次。这正是吴想要达到的目的。

    天圣心中有了计较，突然道：“周芷若，据闻你得了龙老的玄气，更有元疗殿主的精心栽培，其中玄气更是踏入月阶。”

    “仰仗龙前辈栽培和师父错爱，小女更借三圣宗地星井福分，方才稳固月阶。”吴做了个福礼。

    齐国的萧若瑶喜欢做男子拱手礼节，吴自然不会凸显这点破绽。

    天圣漫不经心一般道：“本圣想要试试你的修为，只出一掌，可接得吗？”

    吴心中暗叫这是干什么？现场考试？不过自己怎么能拒绝？

    她连忙道：“小女福分。”

    人圣却突然插言道：“小小女流，又能有多大能为？天兄何须浪费力气于此？”

    这是向着吴说话啊。

    不等天圣表态，地圣却道：“人弟莫不是……”

    他话没有说下去。不过大家都能隐约猜到意思：你早已将周芷若视作自家人？把她当儿媳妇关照，生怕有个闪失？

    吴心中暗叫：跟仇人阿烙有个毛关系？他是担心自己儿子受损。

    不过地圣开口，人圣也不说话了。这两句已经显得三圣之间似乎有所不恰。

    天圣也不多作理会，直接居于高位对吴道：“周芷若，且全力接本圣一掌。”

    只见天圣缓缓将手从长袍袖子中探出，张开五指，遥遥向吴从上而下凌空虚拍下来。

    三圣都是满月境界。其中天圣已经越过了满月初阶，逐步踏实满月中阶。

    吴现在，仅仅是玄月境界的玄气。虽然身有本体玄气、魂体玄气和元气的三份实力，但都是月阶境界。差了一个境界，真的是天壤之别。

    还好只是凌空虚压，否则这一掌如果直接接触拍打，全天下能安然接住的不超过一个巴掌的人数。

    天圣虚拍的动作极慢，就好像是凌空按压什么。吴却感觉仿佛举轻若重，整个人猛地感到身体周围的空间都仿佛扭曲！

    视线都像是接触到了热源似的，出现了成像抖动。幸好进化机体瞬间调整了视力，不过用处倒也不大。

    因为这纯粹是玄气的压制！想躲都躲不了，吴整个人就被虚按在原地。

    承继自龙老的本体玄气全力爆发，吴衣襟炸然抖动，身后几乎呈现气状的龙腾模样。

    她双掌一起掌心向上，嗨了一声硬抗。

    仿佛是有无数空气在瞬间被压缩，吴感觉耳膜中都有闷响。

    身体的承压自不必说，脚下有晶石加固的大殿石板，竟然发出了咔咔的脆响，已经龟裂开来。

    感觉浑身经脉几乎爆裂，她心中一闪念：他不会是想杀我吧？



 第1237章 给三个甜枣吧

    

    天圣想要杀我？

    他发现了我的身份？亦或者是得罪他太严重了？

    吴喆在感受到天圣磅礴的玄气压力之际，一瞬间脑海中想的就是这样的内容。

    身体承受重压感觉之下，别说呼吸，即便是血脉都已经几乎凝结。

    如果是寻常的武者，即便是玄月阶也要浑身迸血受伤。但吴喆的护体玄气极为浑厚，而且身上还带有齐国齐妃和世子赠送的护身宝物，在这个时候偷偷发挥作用。

    国宝级的宝物就是好，即便是面对天圣，也没有露出破绽被察觉。

    “天圣请……”吴喆紧咬牙关之际，勉力出声求饶。虽然具体的话语没有出口，但谁都知道要说什么。

    元气早就被提起来，不断地修复在重压之下破损的经络。即便是地星井演戏面对宗主的袭击，吴喆也没有感受到如此强烈的压迫。

    也许是吴喆在地星井的时候，知道宗主是做个样子。对于眼前的三位圣者，可就不知根不知底了。

    金属声音甚至都在脑海中响起：【感受到机体危险，是否强行进入模拟战斗驱动模式？】

    【是否严重到立刻损毁？】吴喆在脑海中提问。

    进化机体的金属声音立刻做出判断：【不动用隐藏的玄气和魂体能力的情况下，维持生命体征的时间将难以超过六十秒。】

    【那就坚持到最后，不得已的情况下启动模拟战斗驱动模式！】吴喆咬牙想要坚持下去。

    看上去吴喆被凌空一掌压得狼狈不堪，可实际上三圣已经非常惊讶了。

    天圣对自己的出手力度非常清楚，地圣和人圣也是如此。后两者对于天圣的功力了若指掌，除了之前仗剑宗宗主才发觉的一点点隐匿功法破绽，其他的功力强弱非常清楚。

    即便是巅峰期的龙老，也不可能达到这样的程度，至少要躲避卸力。如此原地扛住天圣的一击，还能保持不受伤状态，也就是这个周芷若能做到了。

    “是元气！周芷若在用元气不断治疗自己。”地圣突然道。

    人圣没有说话，只是看着。

    “……原来如此。”天圣欣然道。他也是瞧出了端倪，知道周芷若竟然分心二用，一边用玄气相抗，一边用元气修补经络。

    压迫出力的手轻轻收回袖子之中，漫天的玄气压力骤然消失。

    吴喆身形晃了晃，险些倒在地上。这就好像力托千钧的人完成了任务后的突然脱力，但是能勉强站住也是超乎常人了。

    这丫头竟然没有脱力跌倒？倒是心志坚定之辈。三圣心目中对周芷若又是高了一分评价。

    吴喆深吸几口气后，慢慢做了个福礼：“小女出身民间，竟惹得天圣出手，心中甚是惶恐。若是三圣看在皇上的面子上能放过小女，这便告罪辞去……”

    “元气功效果然不凡。”天圣听着少女明面谦卑、实际叫苦的话语，也不立刻答言，只是轻捻胡须微笑。

    “呵呵，周芷若，你也不用哀怨。”地圣立刻缓和气氛：“天下间能得天圣青睐者，寥寥几人屈指可数。能得他出手相试，十年来仅有独孤烙而已，即便是三圣宗第二天才独孤墨，也就是现在的墨王子，亦未能有此殊荣。”

    “那小女这厢便要谢过天圣了。”吴喆口中说着，脸上却半点笑意也无。

    人圣突然开口：“丫头，身在福中不知福。天圣何等身份，既然能出手以玄气压你，又如何不是这般看重你？威压几分，便是看重几分，你且要晓得。”

    吴喆这才露出稍微放松的模样，但却不断地舒缓筋骨，一副我很受伤的样子。

    当然，若不是有元气不断在治疗，只怕她已经浑身毛细血管都崩裂了。

    她心中却明白，人圣这是把自己当成了[儿子]独孤烙，开始把话题往打一巴掌给个甜枣上瘾了。

    真上道，看来独孤烙是你亲儿子。

    不过，某种程度上讲，这位人圣就算是自己的干爹了？

    哎呀呀呀，另一个世界的干爹就是送福利的，想不到在这边也是暗合此道。只不过那边的干女儿是要献出身体，可自己却是把他儿子都弄没了。

    吴喆当然也想到，也许在人圣眼中，自己是被他儿子夺了身体的。

    “丫头，本圣瞧你投缘，便送你点好东西。”人圣果然颇有干爹风范，从怀中取出了一个红色的小葫芦，凌空抛向了吴喆。

    葫芦四平八稳，宛如在滑道上滑动一般，落到了吴喆身前才骤然下落。

    吴喆一把抓住，鼻中已经飘来了一股清香。

    葫芦的盖子是封好的，仅仅是触碰葫芦外壁也知道这非是凡种。但里面装着的药丸竟然透过了葫芦沁出了香气，显然其中东西非同凡响。

    “坤混十二丹！”地圣非常配合地叫出了宝物的名字，他笑道：“人弟，你可是舍得啊。”

    “只余七颗，一并送了人情吧。”人圣笑了笑，不再说话。

    吴喆心中大喜，知道这东西在药经和毒经之中都有提及。诸多药石无效的伤病，都提及除了地混十二丹外无救。十二颗丹药每一颗，都有起死人、肉白骨的疗效。

    饶是如此，吴喆口中却嗔怪道：“少五颗啊。”

    三圣听了都禁不住笑了起来。

    “甚好甚好，无求无进，如此之言，更显有晋阶之念。”地圣道：“本圣便也赐你一物。”

    他单手一抖，从腕上褪下了一个白玉镯。

    “寒冰镯？这不是当年仗剑宗白长老念念不忘之物？”人圣在旁道。

    说相声啊，一个捧哏一个逗哏，吴喆腹诽。一个个东西都是现场拿出来的，显然早就准备赏赐下来收买人心。

    不提吴喆在三圣这边收着好处，单说武国皇宫内。

    玄武殿，正在与几位玄武女将议事的玄武皇，突然收到了军务转来的弼马衙紧急奏折。

    玄武皇本来慢条斯理地瞧了一眼，但很快腾地站了起来，不自禁地抓着奏折讶道：“什么？有发现军马玄武反应？！”

    几位坐在下位的玄武女将，也瞪圆了凤目骤然起身。

    难道说，传说中的玄武骑兵试验有大进展了？



 第1239章 缺少 药引子

    <content>

    玄武皇叫我去弼马衙做什么？吴喆心中稍微忐忑了一下。

    莫非是自己的小动作被发现了？糟糕糟糕，在马的额头中镶入玄武晶石，虽然做的挺隐蔽的，但万中有一，说不定就是被发现了。

    别心虚别心虚，吴喆暗自安慰自己。

    如果玄武皇怀疑自己，反而不会这么明摆着让自己过去乃至于让自己做好心理准备，而是通过其他各种途径测试，或者突然讯问自己。

    玄武皇传唤臣属，不会具体指定什么身份的人来。管事太监已经是宫中身份相当高的人物了，在皇城内只怕是二三品的大员也要给些面子。估计皇宫大管事没有叮嘱，他自己主动前来传吴喆去弼马衙。

    这是因为自己驾前身份不一般。瞧瞧来请自己的那个太监管事，脸上都快笑出一朵花了。举止更是谨小慎微，生怕哪里服侍不周到了。

    内宫人物对自己还如此重视，说明玄武皇那边没有什么态度变化。不然作为内宫晴雨表的太监，怎么可能还表现得如此殷勤？

    想明白了这点，吴喆反而是心中不慌了。

    由蟒老驾车，吴喆随着管事太监的车仗赶向了弼马衙。

    远远就望见龙驾车仗停在了并不奢华的弼马衙门口，很快有大管事上来招呼：“周姑娘您可来了，皇上可是等了您很久。”

    “劳烦公公费心了。”吴喆赶紧还礼致谢。

    在许多内宫侍卫的注视下进入衙门内，玄武皇并不在堂口，大管事解释道：“皇上已经带人去了跑马场。”

    吴喆心道：果然是与马匹有关，镶入玄武晶石的事情被发现了。

    绕过堂口来到了后面的一大片跑马场。

    诸多的军士和侍卫护卫在跑马场两侧，几位内宫高手也是侍立场内。玄武皇与几位玄武女将，正在场中对着几匹马说着话。

    玄武皇身具玄武修为，在马匹前面也是没有半点受到伤害的可能，正在亲手不断地摸着马的额头。

    吴喆瞧得清楚，身体也感应得到，这几匹马都是自己镶入了晶石的马匹。只不过玄武晶石并没有经过自己激活，发出的精神感应力非常微弱。

    可以推断得出，只是碰巧被人发现了马匹被成功镶入了晶石，玄武皇等人正在做研究。

    吴喆所料不差，的确是相当巧合地有好事的玄武女将提了几匹马，想要试验一下如何镶入晶石。

    玄武女将要几匹马的事情，自然不会叨扰吴喆知道，弼马衙的小官员自然稍微登记一下后就给玄武女将送了过去。结果送过去的几匹马中，碰巧就有吴喆镶入了晶石的马匹。

    也是吴喆当时贪多，在大量的马匹额头镶入了玄武晶石，这才碰巧地被抽中。

    玄武皇望见吴喆过来，立刻喝了一声：“芷若，你好大的胆子！”

    “臣惶恐！不知如何惹得龙颜震怒。”吴喆赶紧抢上几步，鞠躬施福礼。

    她被许过不行叩拜礼。

    “你是何等心窍玲珑的丫头，还在这里与朕装傻！”玄武皇板着脸道：“朕且问你，这些马匹的额心，被何人镶入了玄武晶石？”

    吴喆自然不再掩饰：“不敢欺瞒皇上，是微臣所为。”

    目光飞快地在周围扫上一圈，将几位玄武女将的脸色神态都收入眼底，吴喆心中不慌了。

    她们脸上喜色、忧色参半，更多的是一种希翼的神态。特别是为首的唐女将，之前见到的这位沉稳女子都已经有点猴急地欲言又止，显然不是对自己责怪的气氛。

    玄武皇沉声呵斥：“哼！既然能将玄武晶石镶入马匹额心，为何不报与朕知道？！”

    吴喆面上姿态惶恐，连忙辩解：“微臣仅仅是取得了这一点点成果，时日也短，不过是一日之功，尚不能确定这些马匹是否耐受得住。”

    “嗯？”玄武皇嗯了一声：“朕命你担任玄武女将副统领，并执掌弼马衙，不与朕随时禀告，岂不是欺君？”

    吴喆明白玄武皇折腾来折腾去说话的意思了，这是先打一棒子啊。御人之道，先让臣属惶恐，自然难以居功自傲。

    吴喆更加配合地慌张辩解：“臣有罪！当时的心思是想看看马匹是否能耐得过两三日，再请玄武女将配合激发玄武晶石。若是马匹不日即死，或是难以激发，臣却先行报喜，担心更是欺君之罪。”

    “如此说来，也辛苦你一番苦心了。但如此军国大事，下次断不可以自行揣测，而是及时禀告才是。”玄武皇板着脸训斥。

    吴喆赶紧应了。

    如此一番，方才进入正题。

    唐女将介绍道：“皇上，副统领大人将晶石成功镶入了马匹。当臣属激活玄武女将的统率领域的时候，就能感到玄武晶石在马额中的轻微回应。”

    环顾四周，确认低级的官员已经离开现场，她又躬身请示道：“臣请展开统率领域！”

    “准了。”玄武皇一挥手。

    唐女将一声宣告凌空响起，展开了统率领域，脚下踏起了蓝色的光环。

    果然是六级！吴喆心道。之前见过唐女将放出统率领域，但当时唐女将没有完全发挥，只是放出了青色程度的踏环。现在玄武皇在场，更涉及了玄武骑兵的试验，她自然不会藏私。

    心中嘀咕着，吴喆也谨慎地观察着玄武晶石的反应。

    唐女将与马额中的玄武晶石，是否搭建了隶属关系？

    当然没有。

    唐女将的介绍也是如此。

    “恕臣无能，臣仅能感受到马额中晶石的存在，但并不能与之建立联系。”唐女将拱手沉声道。

    玄武皇皱眉道：“与之玄武士兵相比如何？”

    “该如何形容呢？仅仅是微微的共鸣吧，没有达到臣与下辖玄武士兵对应传命的程度，远远没有。”

    试验的马匹就是被侍卫拉着缰绳，没有任何被人控制的样子。

    这个结果不出预料，玄武皇也没有过于失望，点点头道：“这只是一个开始，还望诸位爱卿共同为朕解出失传的玄武骑兵之法！”

    唐女将犹豫一下，突然又道：“恕臣大胆揣测，也许已经猜到了某种关键！”

    玄武皇双目精光一闪：“快说！”

    “俗话说良药尚需药引子，也许玄武骑兵也缺少一个【药引子】！”唐女将拱着手，目光却望向了吴喆。</content>

 第1240章 共鸣放大器效果

    玄武骑兵的操控需要【药引子】？

    说这关键话语的唐女将将目光望向了吴喆，众人自然也将注意力转向了吴喆。

    我擦，你看我做什么？吴喆心中暗叫别坑我。

    虽然现在有本事启用玄武控制，但不能立刻表现出来啊。那可是打算关键时刻坑玄武皇的，太早太容易表现出来也容易招惹他的疑心。

    要是吴喆是个识相的，这时候，傻傻地接一句你看我做啥，那么唐女将就可以进行解释了。

    可众人都不说话，吴喆也不想吱声当个捧哏的，结果气氛一度很尴尬。

    有人言，火灾救命靠被子，老王救命靠柜子，吴喆可就要靠情人了。

    大太监轻声一句，打破了尴尬的局面：“启禀皇上，晴公主来了。”

    “晴丫头，你来的可晚了。”玄武皇轻责了一声，但脸上殊无怒意。

    晴公主做了个福礼，笑道：“女儿身为统领，重要事情竟然晚至，还请父皇责罚。”

    “玄武骑兵的晶石镶嵌成功，但现在只是有所感应。”玄武皇稍微说了一句便一摆袍袖，随机重新开了话题：“罢了罢了，我们这边也是没有个头绪。哎，刚才说到哪里了？”

    “禀告皇上，刚才微臣言及玄武骑兵虽然不能催动，许是缺少一个【药引子】。”唐女将不敢再卖关子，直接继续道：“微臣斗胆猜测，解铃还须系铃人，这【药引子】还需要着落在周统领身上。”

    吴喆站前一步：“还请唐女将指点，但有所遣，敢不身先？”

    “末将怎么敢轻易劳动周统领？”唐女将赶紧谦逊。

    玄武皇一挥手：“左右都是近臣，莫要诸多礼节。有什么方法，尽快试试。”

    “还请周统领与我一同试试。”唐女将也不多客气了，上前拉住吴喆的手就往场中走。

    喂，我女友在场，你就这么拉我手不太合适。吴喆腹诽一句。

    当然唐女将虽然早就知道周芷若与晴公主不清不楚，可这时候也不拘小节。至于晴公主没放在心上，而是专心瞧着唐女将到底要做什么。

    “你试试看手摸玄武晶石的位置。”唐女将拉着吴喆走到一匹马前。

    吴喆按照吩咐伸手触摸马的额头。

    手中和脑海中都响起了连接端直接接触、操控效果倍增的提示音，不过她根本不愿意启动。

    表面上毫无收获，唐女将却也不气馁，又带着吴喆走了几匹马。

    “似乎……”玄武皇等了一会儿，不禁皱眉。

    “回禀皇上，果然不出属下所料。”唐女将却一脸惊喜道：“周统领的确有影响玄武马匹之能为。”

    哎？吴喆惊讶，我自己都刻意没表现出来，你怎么看出来的？

    众人也是不解。

    唐女将解释道：“大家是否留意？马匹在寻常驻蹄之时，并不完全不动，也会不断地有摇头等小动作。但当周统领触碰之际，却立刻全然静默了下来，别说是没有打响鼻等大动作，便是马匹最常见的晃晃脖颈都没有。”

    啊，众人这才恍然。

    厉害！吴喆也发觉自己忽略了这个小问题。

    玄武晶石的镶入成功，导致马匹会对操控段产生绝对的服从性。吴喆虽然没有刻意连接，但服务器的无限靠近导致接收端出现了【等待握手】这种类似于编程反馈的效果。

    马匹的静止化都能被发现啊，吴喆惊叹唐女将不愧是女将之首。

    玄武皇赶紧问道：“这么说，周统领也有玄武潜质？”

    唐女将遗憾道：“可惜之前测试过，似乎没有发现。许是我们对玄武女将的了解未有透彻，亦或百年前掌握有玄武骑兵的特殊法门……”

    这时候，晴公主走过去，靠近了吴喆轻轻拉住了她的手。

    从刚才起，她就担心自己的心上人会被发现什么潜质，万一真的要上战场，未免有双重身份的难办之处。

    平时她可不会这么在公开场合拉住吴喆，可刚才唐女将拉着，再有心中思绪略乱，晴公主也就自然而然地握住了手。

    偏偏在这一瞬间，几位女将仿佛骤然有所感应地望向了晴公主。

    “咦？”众女将齐齐讶异了一声。

    她们都仿佛听到了某种鸣响，就好像是某种不可言表的旋律一般。

    晴公主脸微微一红，赶紧撒手。她还以为自己拉手的小动作惹人注意了。

    “【药引子】莫非是晴公主？！”唐女将叫道。

    她连忙上前又开始之前一样的测试。玄武皇也不问话，就看着她们折腾。

    晴公主有些吃惊地配合。

    结果，众女将失望地发现马匹对晴公主的反应还不如周统领。

    “怎么回事？刚才的反应……”唐女将不甘心，突然想到一个要点，叫道：“你们拉起手！”

    别当众说啊，晴公主脸红过耳。

    不过是为了国事，晴公主赶紧试试看。

    她在胡思乱想，晴公主却已经当众拉起了她的手。

    宛如第一次拉手红着脸，不过这回晴公主还将拉着的手微微抬得更高一点，更带有一点公开宣告般的韵味在其中。

    “果然！”不止是唐女将，就连其他女将也惊呼出声：“快看！”

    “踏环！”

    “马匹出现了踏环了！”

    在唐女将的蓝色玄武领域中，马匹出现了踏环。

    如同玄武士兵在领域内会出现脚下的踏环，马匹的马蹄下有了鲜亮的环形阴极，这是马匹受操控的表现。

    “玄武士兵！”唐女将兴奋地喊了一声。

    唐女将是兴奋过度，其实即便她不出声喊，在领域内的几名士兵也能从脑海中听到执事。

    十几名士兵上马，出现了不需要发声命令但能整齐行进的效果。一番测试下来，玄武骑兵成功了！

    “必须武统领和周统领同在某位女将的领域内，才能产生效果。”唐女将最后得出结论。

    玄武皇龙颜大悦之余，却皱起了眉头。

    “今天就到这里。”玄武皇一甩袍袖：“芷若，你与一众女将随朕回宫，其他人休息去吧。”

    众人应了遵旨，却各自心中波澜起伏。

    吴喆暗暗心虚：晴公主为什么会和我产生玄武共鸣？就好像充当了天线放大器。该不会是亲密接触过多，自己身体内的某些东西令晴公主体质有改变吧？也不知道是血的缘故还是……

    这倒还不着急考虑，问题是现在玄武皇带我入宫，只怕是另有心思……
第1241章 多重用意

    “皇上回宫了——”

    随着太监长长的一声高喝，皇宫正门开启。

    “准周统领与一众玄武女将，随朕一同走正门。”玄武皇在龙辇上说了一句。

    “遵旨。”太监大总管应了一声，传达下去。

    听到传事太监转达的话语，一众玄武女将诚惶诚恐，赶紧抱拳谢恩。

    吴喆这时候是统领身份，算是半个武职，倒是很开心地不用行福礼。

    玄武皇这是给了很高的荣誉啊，不过无功不受禄，肯定是想让我们辛苦干活了。吴喆腹诽了一下，根本不把这种恩宠当一回事儿。

    晴公主虽然一起回宫了，但即便是公主也不好在没有恩宠的情况下走正门。她没有得到玄武皇直言宣召，即便是正职统领，也只能心中忐忑地回了常晴宫。

    在常晴宫，晴公主扶窗遥望外宫方向，担忧自己的心上人是否会有安危。

    她也是对自己非常了解，知道自己如果勉强去很可能因为心境问题漏出马脚，玩意暴露了周芷若的真实身份可就不好了。

    晴公主白皙修长的手指抚在丰满胸口前，感受心脏的跳动。

    别让我太过担心，即便这颗心是你给我的……

    天这么晚了，玄武皇还将玄武女将和她召入外宫。虽然不虞有何企图，但是……

    晴公主想到了一个可能，自己刚才与周芷若携手揽腕激发了玄武骑兵的效果，起到了药引子一般的作用。难道玄武皇还想让周芷若与其他女将……

    夜色已深，烛光将一身亮黄的晴公主投影在窗前，若是有画家在此怕是要画意大发，俨然一幅盼君归的深闺怨妇图画。

    晴公主何等聪明，想法的确是与玄武皇的念头基本吻合。

    玄武皇回到宫内，却没有在内宫养心阁继续召见周芷若及几位玄武女将，而是在外宫鸾鸣轩内，夜柱赐酒。

    赏了一些酒水，稍微吃了一些东西后，玄武皇道：“今日夜色已深，你们都不要回去了，就在外宫休息。瑶清池已有经年未成启用，便赐给你等享用。”

    “谢皇上。”吴喆包括女将等人谢恩，却心中一个劲儿打鼓。

    她们对这种赐浴都很敏感。瑶清池是给有机会晋升为妃嫔的入宫秀女所用，虽然玄武皇多年没有选秀女，而且女将和周芷若的身子都不容玷污，但难免让人容易想歪。

    玄武皇瞧出她们的一点不自在，立刻补充道：“哦，朕自回内宫歇着。你们就在栖凰宫就寝，周围的所有侍从也都暂时撤去，只留女侍与宫女在。”

    侍从自然说的是太监等，他如此话语一说，众女暗自出了一口气。

    不是秀女待遇，仅仅是皇上的施恩。只不过其中的深意……别是猜错了就好。有的心思快的玄武女将开始领会到了其中的安排深意，只是猜测不定。

    不过玄武皇接下来的话语可进一步肯定了猜测：“将刚才校场上的马屁挑上五匹，送到栖凰宫，拴在宫门外伺候好了。”

    玄武皇吩咐完这句话，起龙驾自行去了内宫。太监等也按照皇上的吩咐离去，只留下了宫女和女侍卫。

    这下女将们几乎都明白了。玄武皇这是在……

    吴喆瞪圆了凤目，望着玄武皇远去的方向，心中不禁想要挑上一个大拇指：牛啊，这是公然让老子开后宫！

    再转头看几位女武将，只见女将们一个个脸泛红晕。但也有胆大的，一双妙目似乎在一闪一闪地向吴喆放着电。

    哇，这是**我？吴喆心中大叫刺激。

    唐女将犹豫了一下，对其他女将道：“皇上赐浴，待池水准备好了，我等即行入浴。然后……与周统领商酌。”

    “是。”众位女将端正神色应道。

    大家都知道，玄武皇的意义是让众女将与周芷若试试看，能否再经过身体的接触来产生激活玄武骑兵的效果。

    玄武皇回了内宫，却没有去寝殿，而是摆驾在养心阁。

    “传晴丫头来。”

    “遵旨。”太监总管吩咐下去，又轻声向玄武皇问道：“皇上，您可是要安抚晴公主。”

    玄武皇笑道：“你倒是知我念头。”

    “在皇上身边伺候久了，总归可以揣摩一二。”总管躬身试探道：“只是觉得，晴公主性子外柔内刚，怕是不易。”

    “说的是。”玄武皇叹了一声：“但玄武骑兵何等重要，虽然仓促间不足以用于战场厮杀，但百年前玄武骑兵鼎定天下，如此出现在我武国，也是个好兆头！”

    “皇上说的是，乃是天意降福，皇上您必能一统天下……”总管的马屁立刻跟上。

    如果有心理学家在，就会推断出这是玄武皇心急，或者说是某种程度上类似于之前的乩童扶乩，谋求心理上的自我安慰。

    不多时，晴公主来到养心殿。

    “你我父女无需客套。”玄武皇阻止了晴公主跪拜。

    晴公主近前几步：“不知父皇换女儿来所为何事？”

    “晴丫头，你冰雪聪明，还不知道吗？”

    晴公主眼帘低垂，将一盏茶水奉到玄武皇桌前：“父皇，女儿知道。”

    “父皇刚才的安排，你可有怨气？”

    “女儿不知父皇说的怨气何来？”晴公主头也不抬，就这么站在旁边。

    “你和周芷若那点事，父皇知道。但现在周芷若被父皇安排与一众女将之事，便是怨气的由来。”玄武皇难得说的如此明白，笑道：“你是不敢有怨气。”

    “父皇金口玉言，说什么就是什么。”晴公主仍旧不抬头。

    “好，既然你说有，那么父皇便要设法平息你的怨气。”玄武皇道：“来呀，拟诏！”

    晴公主吃了一惊，抬起头来。

    立刻有文职太监取了文房四宝伺候着，准备听着皇上的话语拟定诏书。

    “就言周家女芷若，屡有文韬战功，赐婚晴公主，封为朗空驸马，领万户侯。”

    晴公主惊喜得朱唇难合，这可不得了。但更多的是担忧，本朝还从来没有明面上的女驸马例子。

    玄武皇又道：“以金龙帖为底，书写此诏，为暗诏，与晴公主持有。”

    晴公主心情缓了缓。

    “晴儿，你便留着此诏书。若有人为难周芷若，诸如求婚逼婚令其为难，你便示之。”玄武皇意味深长道。

    晴公主立刻明白了这份诏书的多重用意。

第999章 作者月下小羊补完结局

　　谁都想不到，武国对齐国的奇袭会来的如此突然。
　　“朕也想不到，为何会会选择今天开始进军。”悄然来到玄武女将大军军帐之中的玄武皇，对着紧急召开的诸位玄武女将说道：“但朕自己都想不到，那么所有人都不会想到！”
　　“陛下英明！”唐女将为首的女将奉玄武皇为绝对统帅，自然毫无疑问。
　　玄武皇年少起便累有战果，甚至可谓是军神级别的人物。要不是有齐国钳制，说不定在五十岁之前就统一大陆。
　　如今成为大陆三大国之中最大国家的君主，他终于下定决心要开启奇袭。
　　这件事情准备已久，但一直没有碰到最好的时机。
　　晋国叛乱和铁骑急袭计划的失利，天才变数肖若瑶的崛起，乃至于最近几位高手的陨落，无一不是给玄武皇本就犹豫不决的心更大的压力。
　　但是，玄武皇越来越感到岁月的无情。一次心脏重症总算有元疗殿琴殿主和周芷若治疗，虽然不至于要命，但让玄武皇感到自己的壮年早已不在。再拖延下去怕是连生命都逐渐逝去。
　　最近武国周芷若这个天才的出现，还有乩童占卜的结果，都令玄武皇谋求霸权的心重新悸动起来。
　　于是在此刻，玄武皇骤然决定出征。
　　“墨儿，此为监国玉玺！朕出兵后，由你监国！”
　　“儿臣领旨！”
　　吴喆看着墨王子，心中明白他的太子之位已经稳固。
　　“第一纵队，仅有玄武士兵！一万五千的玄武士兵，再加上一万五千精锐士卒，足够朕打造出一柄戳穿齐国的利矛！”玄武皇厉声下令：“三日随身马粮、水袋、干粮！随朕出征！”
　　三日！玄武女将们震惊，乃至于吴喆和晴公主都震惊。
　　到齐国城关就需要二日，仅有一日破城？
　　只靠三万人马吗？虽然任谁都知道，不提玄武士兵，单单这一万五千精锐士卒就必然是精挑细选的强者。
　　也许是玄武皇积攒了十几年的老本，以军事手段训练出来的一万武者士兵。
　　吴喆相信，玄武皇一定是有着极高的自信。
　　昨晚吴喆对玄武女将们手脚一番，取得了不晓得成绩，甚至借助进化机体的能力懂了一些手脚。只不过来不及做更多准备，甚至玄武骑兵的安排都没有完全做好，玄武皇居然就要发动奇袭了。
　　玄武皇大步走出辕门：“玄武统领作为智囊随侍左右。”
　　这是让晴公主和吴喆随军出征。
　　这可是从来没有过的女子待遇，看来玄武皇对两位女子的智囊本领相当高看。
　　很快有侍从拉来宝马良驹，给吴喆和晴公主居然准备了八匹马的车仗。
　　“你们的玄武共鸣也无需揣摩。若能有所突破，必然是祥瑞。但如此时若不能，朕也不是单靠玄武骑兵才能打造一统江山！”
　　一万五千玄武骑兵的出征，在不到半个时辰之内便已准备停当。这在冷兵器时代简直是极度顶尖的军队才能做到的。
　　在大军启程之时，吴喆在车内紧皱眉头。知道她萧若瑶身份的晴公主，是唯一知道她在想什么的人，却无法从言语上给予任何开导。
　　整个行军非常迅速。玄武士兵本就是百里挑一的精锐，所有人又知道这是御驾亲征，自然使出了十二分的精力。
　　玄武皇的压箱底实力也搬了出来。吴喆可以清楚地感到，至少几十名圣阶武者随军同行。三圣在哪里还感应不到，当然他们一定保持着随时能在短时间内出现的程度，因为他们要对抗仗剑宗的宗主。
　　尽管之前吴喆曾经提醒过，玄武皇可能发动突袭。但骤然的御驾亲征，甚至是直接用玄武士兵为主进行奇袭，可就是让人想不到了。
　　吴喆心中在担心齐国。
　　但除此之外，她心里还在犹豫一件事情：齐王虽然也是仁君，但在杀伐果断上不及玄武皇。单单是世子继位已定，却没有彻底解决次子问题上就能看出来。可以说，玄武皇完全是有资格成为一统天下开国之君的人物。
　　所以……是否真的有必要维护齐国吗？也许天下统一是好事？
　　————————
　　武国的奇袭毫无征兆地开始了。
　　齐国这边，却发生了一件小事。不，不该说小事，但直接关系到吴喆身上，就属于大事了。
　　世子请了齐国几位顶级大佬在密室议事。
　　这种情况从来没有过。世子为人低调，能有什么大事值得他请人商量？
　　“什么？！萧妞？又一位萧妞？那不就是萧若瑶吗？”齐王、齐妃、宗主、白长老四人，听到世子的禀告之后，都呆了半晌。
　　“我也解释不清，大家看吧。”世子亲自出去将两个人领了进来。
　　走在前的是扈云伤。
　　“我在十日前偶遇了她。”他本就寡言，见到众人也只是拱手，说了这么一句后就退在一旁。
　　他让出来的身后，站着的是一个怯生生女孩儿。
　　当她站在众人面前的时候，这些齐国政要人物都无法冷静了。
　　面容没有萧若瑶甜美，更少了许多特有的魅力感。但这模样，任何人都瞧得出就是萧若瑶。
　　可她不是萧若瑶！
　　别说玄气之类修炼的功法底子，就连神态，气质、举止都不对！
　　这女孩儿见了众人，战战兢兢连话都说不出，甚至吓得要跪倒在地。
　　众人知道，萧妞就是萧若瑶，萧妞是出身青岭时的土名，萧若瑶是白长老给起的名字。
　　“今日带她去见了萧家父母，乃至于其妹妹。”世子脸色严肃。
　　“如何？”白长老声音竟有些发颤。
　　“她的家人略感异样，但是都对的上。我觉得……”世子没有继续说下去。
　　在场众位都是脑子管用之人，咳咳，扈云伤除外。即便他不说下去，大家也已经明白他的话语意思。
　　齐妃脸色发黑：“那么，萧若瑶是谁……”
　　众人都默然无语。
　　一个恐怖的推断在他们脑中浮现。
　　齐王良久才道：“那么他到底是齐国的卧底，还是武国的……”
　　“不、不对。肯定哪里不对！”白长老摇头：“他不会是萧若瑶。”
　　扈云伤却淡然道：“的确，她只是萧妞，不是萧若瑶。”
　　“可是……”齐王犹豫。
　　世子道：“儿臣也觉得，萧若瑶，不是萧妞。”
　　“……”齐王看向宗主。
　　宗主捻须哈哈一笑，顾左右而言它道：“我想吃萧若瑶的菜了，特别是那些辣菜，真够劲儿。”
　　“……”齐王愣了一下，好一会儿才站起身来，来回走了良久。
　　众人不好打扰。
　　世子将战战兢兢的女子领下去后，齐王停下脚步。
　　“那么萧若瑶是谁？”
　　————————————————————
　　二日后，武国奇袭的消息加急传到了齐都。
　　不是加急军马跑得慢，实在是武国进军比想象的要快！
　　守卫南部重镇的齐国玄武女将被擒！武国三圣的地圣和人圣出手！护卫的两位月阶胜者战死！
　　换作其他高手，即便是鼎盛状态的武国龙老，也不可能在边陲重镇把统军大将擒下，只有三圣这种人物才可能做到。
　　消息传到齐都，满朝震惊。
　　三圣出手，这是撕破脸皮的决战了！
　　宗主带着大长老为首的几位圣者呼啸而去，必须严防三圣对其他重要将领再出手。
　　齐王毫不犹豫，率精锐急速出战。
　　有了武国奇袭，齐王的另一个儿子果然联合虎翼将军戚振威，一起起兵造反了。幸好齐王早有防备，有充足的储备力量钳制。相信只要武国奇袭失败，叛乱根本不成气候。
　　只是齐王得报之后，仍难以相信自己这个儿子造反的理由，特别是为何要配合武国。若是玄武皇的话，倒是很容易理解。
　　因为这个儿子担心新君——现在的齐国世子，登基后不会放过自己。
　　齐王没能为齐世子完全铺平道路，但另一个角度讲，不忍心对亲子痛下杀手，这也是他的性格优点。
　　齐王是侠君。
　　玄武皇敢三万兵马奇袭武国，自然是有底气的。齐国多处重镇有要员倒戈。
　　齐妃、世子忙得焦头烂额，齐国军势受到很大牵制。
　　不过这都是次要的，在阳隘关一战，才是决定胜负的关键。
　　这是齐都的门户要塞。
　　第九日，阳隘关前，一片平原之上。
　　齐王的十万人马，与玄武皇的三万人马对垒了。
　　虽然齐王占有地利人和，而能短时间聚集十万之众，但玄武皇的三万人马必然是精锐中的精锐，胜负尚在五五之数。
　　双方各有暗探出手，沿途忽悠损伤，但最关键的一战开始了。
　　最稳妥的莫过于守城，但为了齐国的士气，亦或者说是侠君之风，齐王不得不在平原上决战。
　　齐国诸多内奸跳反，齐王若是还不敢平原决战，只怕是风头大旗要倒了。
　　“想不到齐王竟然早有布置，朕的诸多暗棋都无法动用了。”玄武皇勒住马缰，跳下马走上临时搭建的中军指挥台，口中叹了一声。
　　吴喆跟随在玄武皇不远处，心中嘀咕：那是我坑你的。
　　她之前就已经提醒过仗剑宗宗主，带信给齐王做了筹备。幸好齐国早有准备，不然只怕决战地点会是在迫近齐都时才发生。
　　吴喆心中也估算，玄武皇的精兵必然是是操练有备，双方军阵开战之际便能占了上风。但齐国决战军队也无有弱兵，凭借人数优势稳住阵脚。拖得越久越好，时间对于齐国军队就是优势。这毕竟是发生在齐国地面上的决战。
　　三圣与宗主，早已在数里外凌空开战。诸多圣阶武者也捉对厮杀，一时间玄气弥漫、拳压纵横。
　　少数高级武者距离尚远的对决，不会影响到这边大军的厮杀。
　　毕竟双方君主身处军阵。若能军阵对垒中获胜，那么胜利的天平必然决定性倾斜。
　　双方军势即将开战。
　　“玄武女将听令！”玄武皇见竟然要直接出击重锤。
　　“在！”诸位女将纷纷上前应命。
　　“命唐女将率本部玄武军团，按昨日谋划行动……”玄武皇逐一下令。
　　诸位女将听令，玄武军团开始准备。
　　对面齐国玄武士兵也开始准备，远远望去却是比这边少了不少。
　　“萧若瑶在哪里……”玄武皇低声一句。
　　他目力不弱，早就望见齐军阵中蓝紫色战甲的几百名玄武士兵。那是情报中萧若瑶的部众。
　　他愣了一下，但还没有来得及多想，只听见远处突然有玄气传声：“武凃，可与老夫阵前一会？”
　　玄武皇凝神。
　　这是齐王的声音，虽然略有中气不足，但凝聚了玄气的喊声能被听见。
　　玄武皇哈哈一笑，同样凝聚玄气大喝：“甚好，朕便卖齐王一个面子！”
　　玄武皇身体强健远胜齐王，玄气充盈激荡。尚未开始厮杀的战场上，每一个角落都回荡他的声音。
　　齐王阵中几人脸色一沉。玄武皇的实力果然是月阶，而且是新月大圆满之上，半步玄月境界了。
　　军阵对冲暂缓，各部军阵慢慢压住。
　　齐王与玄武皇各自骑着骏马，缓缓相对而行。
　　到了两军对阵的中央，两位君主不约而同地在十步外勒住了缰绳。
　　玄武皇一身黑色烫金甲，杀气腾腾。
　　齐王白色锁子甲外罩白袍，倒有几分儒雅。
　　齐王身后几步外跟随着白长老。
　　玄武皇却没有让人跟着，足见心中无惧。
　　两人略微客套两句，齐王率先直入主题道：“武凃，何苦大军至此？”
　　玄武皇淡然：“夺天下，何言苦。”
　　“顷刻之后，数万生灵相互倾轧，不知多少老母幼儿将要哭干眼泪，如何不苦？”
　　“先苦后甜，一时之痛，换得天下太平。”
　　“若不动兵，亦是太平。”
　　“不动兵，汝肯让齐？”
　　“……本王可立誓言，齐不伐武。”
　　“齐国弱，故有此言。倘武国弱，朕亦有此言。”
　　“……”
　　“无言？侠君，若不是白长老在几步外护着你，我便当场擒你。如此也可避免你口中的兵戈戮命之苦。”玄武皇淡然一笑，就要勒马而回：“你我兵戈相见吧。”
　　白长老心中哼了一声。就猜到玄武皇为取胜利，就连临阵败徳之事也做得出。
　　齐王欲言又止，反而将目光投向远处。
　　双方军将手中都是一紧，大战即将开始。
　　但就在玄武皇一转马头之际，他诧异地看到自己阵中走出了快步走出了两名女子。
　　一位身着淡黄轻甲，正是晴公主。
　　另一位红绫灰袍，服饰淡雅却掩不住秀色，却是看上去文弱弱的周芷若。
　　“……”玄武皇心中奇怪。
　　“武凃啊，这是你的名字吗？”吴喆笑着走近玄武皇，左手与晴公主右手拉着。
　　玄武皇脸上没有什么表现，但心中一惊。
　　周芷若虽然受宠，但怎么敢犯忌讳，如齐王般直呼朕的名字？
　　就在这时，远处突然传来一声格外响亮的隼鸣。
　　一头羽翼雪白的海东青，与几个小小的东西远远朝着战场飞来。
　　“海东青爪子上抓着什么？”
　　“好像是一只野猪？”
　　“那么和海东青一起展翅飞的是什么？好像是……不会吧？”
　　“猪？和海东青一起飞的是猪？！”
　　“长翅膀的猪？！”
　　目力过人的一些武者，已经看清了。
　　玄武皇自然也是视力非凡，远远望见之后，魁梧的身材猛然一震。
　　————————————————————
　　在大天官主持下的乩童占卜之言，无比清晰地浮现在玄武皇的脑海中。
　　【天圣功成无边……武国霸业千年……神鬼莫可阻拦……除非猪猡飞天……】
　　这空中飞的是……猪！长翅膀的猪！
　　玄武皇浑身冰凉。
　　空中飞来的，是一只海东青，双爪间抓着一头黑色的小野猪。而和它们一起飞来的，居然是几头长着翅膀的小猪！
　　翅膀是鸟类的羽翼，身体却诡异地是黑色的猪身。就好像是海东青和野猪的混血种类。
　　事实上也如此，这些飞翼小猪仔，的确就是良牙和白富美海东青的后代。
　　由于吴喆神奇的进化机体血液的作用，再加上玄武晶石的奇妙改造，两个种类居然克服了生殖障碍，产生了后代！
　　“良牙？”吴喆也是有些意外。虽然刚才就已经收到了玄武感应，知道海东青抓着自己的老公飞了过来。
　　不止如此，这两只宠物兽的实力大有进境。他们的后代也是生下来才几天，就可以随着父母满天乱飞上千里的路程了。
　　“噜噜噜——”小野猪径直冲进吴喆的怀里，欢快地叫着。海东青则是落在了晴公主的肩膀上，继续保持白富美特有的高贵形象。
　　几只飞翼小猪仔好奇地在吴喆身边缓缓盘旋，但任谁都看得出，它们非常喜欢这位主人。
　　吴喆也能感受到，它们血脉之中对于自己的绝对服从。
　　不过，这飞翼小猪仔实在是……妖孽啊！吴喆心中嘀咕可不能再随便给进化机体的血液了。虽然自己对他们具有绝对的掌控力，但说不定会诞生出来什么种族。
　　也许精灵族、兽人族都可以参考着制造出来？吴喆禁不住胡乱幻想，自己是不是可以成为生命女神，创造出一个新的世界。
　　这也可以成为一个故事……
　　几只飞翼小猪在吴喆身边打转，但当吴喆双手一伸表示欢迎，小猪们便欢叫着扑向了她的怀抱。
　　“周芷若，这是你的宠物？”玄武皇盯着吴喆抱着的带翅膀的小猪。
　　“没错。”吴喆用意念告知这些猪宝宝，赶紧跟着爸妈躲开。
　　现在是和玄武皇摊牌的时候。
　　噜噜——小野猪带着孩子们飞向武国阵营围拢在晴公主身边。
　　他们听明白吴喆的命令，是让它们陪着晴公主，护卫在身边。
　　刚才晴公主虽然陪吴喆走了出来，但手抓手的时候，吴喆却悄然在她手心中写了字。
　　藏匿全族人。
　　晴公主知道到了摊牌的关头，心上人是担心自己家人受连累。
　　晴公主目光没有看玄武皇，赶快又返回了阵营。
　　回头望了一眼吴喆，她开始撤离。
　　明目张胆的撤离，但没有人敢轻易阻拦。仅有几名亲卫跟随而去。
　　没有人有空分心留意晴公主，因为战场中央的玄武皇和周芷若才是瞩目点。
　　“周芷若，你什么意思？”玄武皇带有一丝冷意的话语声响起。
　　“不称呼爱卿了吗？”吴喆微微一笑，以朝堂之礼一鞠：“皇上，微臣有本要奏。”
　　“……”
　　吴喆也不管他应不应声，自顾自道：“皇上，上天有好生之德……咳咳，不对，这么说太俗气了。”
　　“……”玄武皇目光如炬地盯着她。
　　有细致的人留意到，玄武皇月阶圣者级别的玄气提了起来。
　　虽然并不把智囊周芷若的玄武水准放在眼里，但谨慎的玄武皇隐约感觉到事态超出自己了自己的控制。
　　周芷若的话语，太怪异了！
　　以往，周芷若的各种表现开始在玄武皇的脑海中回转。
　　娇弱的少女，聪睿的智囊，低调的能人，高超的元疗术师，猜不透的玄气武者。
　　如果她要做点什么……她能做什么？
　　不知道怎么的，玄武皇脑海里还同时浮现了一个很忌讳的名字：萧若瑶！
　　“皇上，微臣要奏请的是：……”吴喆微笑着，仅仅微微弓了一下芊细的腰肢：“微臣谏言，立刻撤兵回武国，不再兴兵伐戮！”
　　话语声音不大，但她刻意灌注了玄气力量。
　　全场数万人都听到了她的奏请。
　　极少数的人心中有数，但九成九的人，顿时愕然不已，甚至不少人惊呼。
　　即便在场的兵将都是训练有素之辈，但哗然之声仍然不可抑制地响起。
　　谁能想得到，智囊周芷若会在战场上作此谏言？
　　简直是公然叛变！砍头抄家都是轻的！
　　“……”对于这份谏言，玄武皇脸色不变，也没有回应任何话语。
　　但吴喆可以看到，他的眸子中闪烁着寒光。
　　吴喆一甩淡雅的元疗殿袖子，向后一招手：“将我铠甲抛过来！”
　　没有回应。
　　之前侍奉的女兵，如何敢在这个时候上前？
　　“大胆！”有玄武皇的侍卫呵斥。
　　本就常服的周芷若，突然在谏言得不到回应后要着甲，这是要造反吗？
　　“哦，看来没有人敢附和我。”吴喆笑了笑：“不过，会有人回应的。”
　　这个时候，突然有一辆马车，在无人管控之下，四马齐齐奔驰而来。
　　哒哒哒——随着马车跑来带起的一阵淡淡土尘之中，所有人愕然发觉，四匹马的马蹄居然整齐一致，发出的踏地声完全相同。
　　玄武皇等人一时不解，武国阵营之中的唐女将却低声轻咦：“玄武晶石有感应？”
　　周围将领还来不及多想，只见万众注目下的周芷若，将混天绫一抖。
　　一套铠甲扬上天空，连带着一把闪耀着碧绿光芒的宝剑，在空中铮铮剑鸣。
　　“改造的不错，不枉我这几天悄悄折腾。”吴喆笑着，身型飘然跃起。
　　玄武皇下意识地就要退后，但很快王者的尊严令他沉着脸原地不动。
　　“护驾！”四名月阶圣者顷刻间急驰而至，站在玄武皇身边。
　　吴喆身形在空中诡异地停滞了一下，不知怎么的，黑色的铠甲就穿在了身上。
　　是作为玄武女将副统领，专门定制的那件仿照吕玲绮的战甲。
　　继而，右手一抖，拿住了战甲附带的十字戟作为主武器，左手抓住碧绿宝剑的剑柄。
　　马车又在哒哒的整齐蹄声中自行离开。
　　吴喆是利用玄武晶石控制的拉车马匹。路上，她早就悄悄取回了流碧剑，还在马匹上镶嵌了晶石。
　　“流碧剑！”侍护玄武皇的四名月阶圣者都曾见过这件宝物，不禁惊呼出声。
　　玄武皇再也不能保持山崩于前而不惊的状态，脸色大变：“你、你是……”
　　正在掩护齐王撤回本阵的白长老，却在回头看着，轻轻笑了一声：“这丫头到哪里都要作妖。”
　　——————————————
　　“没错，我就是……”吴喆诡异地站在空中，但当所有人都准备听到最惊人的话语时，她身形如电地射向了玄武皇所在。
　　“她是月阶！不可小觑！”四名月阶护卫彼此提醒着，但话语未完，第一位月阶护卫已经与吴喆的十字戟对了一拳。
　　对于月阶圣者而言，这种精钢打造的十字戟并不能伤害分毫，他的肉拳似乎不弱金属武器。
　　咔嚓——
　　预想中的玄气对轰的嘭然巨响没有发生，第一位月阶护卫愕然。
　　自己的拳力明明打出去了，并没有毫无受力之感，反而像是打碎了武器。
　　众人看到的也是如此。
　　十字戟瞬间破碎。
　　护卫的拳头直接与少女的胳膊相撞。
　　但吴喆手臂一摆，就好像是毫不在意地一甩，将手掌外侧与护卫的手臂相碰。
　　嘭——
　　原本预想中的玄气轰然之声这才响起。
　　“呜……”月阶护卫闷哼一声。
　　因为他的左手已经骨断肉碎。
　　好厉害的玄气！周围人瞬间判断。
　　四名月阶护卫多年来一直保护玄武皇，自然有分进合击之法，这时其他三人已经齐手攻上。
　　吴喆手腕一翻，将十字戟碎片领空一扬，宛如暗器般攻向一名护卫，略微阻挡他的步伐。
　　左手流碧剑剑花如绽，也是挡住了一名护卫。
　　正面来的月阶护卫，却突然看到吴喆诡异地来了一脚撩阴腿！
　　“小贼胆敢攻我下盘！”护卫哼了一声，双手下压玄气爆发，就要打断对方的脚。
　　这种招数通常被看不起，因为身份高贵的月阶圣者之间动武，怎么可能用出这种招数？
　　但对方是个女子，似乎又有点合乎情理。
　　四个大汉围攻一名女子，还不许对方用撩阴脚了？
　　这时之前受伤的月阶护卫惊呼：“她反弹了我的玄气！”
　　这是他勉强提力发出的提醒声，是想提醒同伴小心。
　　不愧是月阶圣者，一瞬间已经察觉到自己的玄气攻击竟然被转移，宛如偷天换日一般攻击了自己。
　　保护下盘的护卫却来不及收回自己的玄气。
　　“哇啊——！”惨呼。
　　他的玄气被吴喆旁引，虽然挡开了要害，但在自己的膝盖上擦了一下，顿时攻入体内。
　　他膝盖软骨碎裂，完全站不住跌倒在地。
　　这时第三第四名护卫，已经齐齐攻到。其中一人已经取出了贴身的一支判官笔武器。
　　但吴喆右手接了一掌后，左手的剑花突然大盛，将判官笔刷刷削断。
　　两名侍卫稍一愣神，少女好无迟滞，就好像根本不用蓄力一般的下一轮攻击已到。
　　嘭——
　　噗嗤——
　　一掌打在胸口，一剑刺穿了肩头，两人又是重伤。
　　远处压阵高手中的蟒老惊呼：“不死印法？！”
　　周围的三圣宗几位高手也顿时反应过来：“是周芷若在三圣宗曾经悟出来的、不畏惧围攻、可以转移玄气的奇妙功法？！”
　　蟒老遍体生寒：“这个武学天才，要做什么？”
　　若是玄武皇事后算账，该能联想起，一众三圣宗高手曾经帮助过周芷若许许多多。
　　可谁能想到周芷若是个卧底啊！蟒老后背发凉却骤然间大汗淋漓。
　　几位与周芷若曾经交好，还切磋过武技的高手都是虚汗直冒。
　　蟒老等三圣宗的高手赶紧上前助阵。
　　“周芷若！你当真是萧若瑶？！”玄武皇在撤向本阵的过程中，咬牙喊道。
　　吴喆笑嘻嘻应了一声：“不错，是我！”
　　面对七位三圣宗的高手围攻，吴喆在他们居然半点狼狈模样，反而是诸位武国高手身上很快带伤。
　　“定要护得萧若瑶周全！”齐国高手虽然没有武国多，但齐王已经下令保护萧若瑶。
　　“你们别上来！”吴喆抽空对即将过来的诸位齐国高手喊道。
　　齐国人都是一愣。
　　“我要的不是混战。我希望的是，少死人！”吴喆左手擒着蟒老，啪啪几掌将经脉封住，右手则是一拳将鹤老打得吐血。
　　“你、你怎么能有两重玄气！”蟒老躺在地上动弹不得，但却感应到了对手的特殊。
　　十一名月阶高手虽然一个没死，但竟在短短几十个呼吸间都被放倒，这怕是玄月阶高手都难以做到的。
　　在场诸位高手也都疑惑不解。
　　这位少女周芷若、不、萧若瑶身上，竟然焕发出了两重玄气的波动。
　　这可不是简单的一加一大于二的问题，这几个高手与吴喆对战之间，都吃了大亏。前力未衰而后力已至，简直像是在和同心异体的两个高手对决。
　　“不，算少了，其实是三重。”鹤老吐了口血平息一下后，勉力说道。
　　他发觉这位少女身上的任何位置都可以骤然发出玄气，更可以化别人攻击来的玄气为己用，何止是玄气重数大于二，简直有种三大玄气一身的感觉。
　　“可与算是四重吧？”吴喆笑着，一股柔和的白光一闪而逝。
　　这是元气的效果。就像是圣骑士治疗别人一样，吴喆竟然给自己擦伤的一些小伤口治疗。
　　普通攻击带暴击，还是攻击力超强的多重伤害，自身带有反弹攻击效果，甚至有自疗技能，这样的英雄设计，根本就是超纲了……
　　天底下再无第二人有这种本事。
　　吴喆口中说着话，身形如电追向了玄武皇。
　　玄武皇作为月阶圣者，速度本来就不慢，但在身具豹老、鹤老等多位速度型高手身法的吴喆面前，可就慢得犹如老牛拉车了。
　　“竖子安敢、呸！”玄武皇想骂，但发觉自己没骂过女人，一时都不知道该骂什么脏话。
　　不等他多想，吴喆已经伸手抓向他。
　　玄武皇返身一拳打出。
　　此刻，他眼中的吴喆可不是柔弱智囊了，而是一位想要劫持自己的齐国刺客。
　　嘭——拳头打在吴喆胳膊上，拳风却诡异地打了个转儿，反攻向了玄武皇。
　　“斗转星移！”玄武皇切身体会到了，《天龙八部》中描述的那种功法。
　　怪不得龙老会中了无形剑气，原来那书中所写俱是真的。玄武皇心下大惊。
　　——————————————
　　其实这是吴喆在三圣宗那次悟出的玄气控制方法，利用进化机体没有经络，而是任何血肉都可以传送玄气的特性研究出来的反弹机制。
　　以进化机体的控制力来说，对于玄气实力弱于自己的对手，这种手法简单至极。但若是对手能量高于自己太多，可就危险极大了。
　　吴喆得到了龙老的绝大玄气，再加上自己的修炼，多重玄气的她不弱于在场任何人。即便是白长老与此时的她对战，也是基本没有取胜的可能。
　　咔嚓——玄武皇身上一块护体晶石闪烁，挡去了这次玄气攻击。
　　“有趣！”吴喆嘻嘻一笑，双拳频出：“欧拉欧拉欧拉欧拉”
　　随着她口中的白金之星、呸、白金之拳的配音，玄武皇身上的护体宝物不断爆裂。
　　很快玄武皇一口老血吐出，代表护体宝物耗尽。
　　在被打倒在地的一瞬间，玄武皇脑海中仿佛走马灯一般回忆着周芷若的表现。
　　她居然真的是萧若瑶！
　　当初曾经怀疑她，结果却被证明不是。
　　可如今在这最关键的时刻，她站了出来，明说自己是萧若瑶！
　　萧若瑶，我统一天下的最大变数！
　　乩童口中，霸业势不可挡，除非猪猡飞天的变数！
　　玄武皇哪怕是没有受伤，此时也要吐一口血出来。
　　他确信，在三圣不在，龙老的玄气又灌注给了这个变数的情况下，只怕自己是会成为被劫持的王者！
　　不、我要用尽一切办法！
　　“玄、玄武、玄武兵团……”玄武皇卧在地上凝聚玄气，打算高声下令。
　　他要号令玄武兵团，以强劲的军势来争取一丝胜算。如果是玄武兵团保护自己，也许能有不被擒住的可能，甚至有翻盘的希望。
　　毕竟萧若瑶再强，也不过是玄月阶，更不是仗剑宗宗主。面对数万精兵强将，特别是上万的玄武士兵，也要捉襟见肘。
　　可是，心口突然传来了一阵熟悉的感觉。
　　那是曾经让他在鬼门关走了一遭的心绞痛！
　　怎么会？！朕的心痛之症，应该已经被元疗殿琴殿主和周芷若……不，是萧若瑶给治疗好，啊，难道……
　　玄武皇隐约猜到了一种可能。
　　“是心痛症复发了吧？”吴喆笑着走近，左手剑指向想要重新冲上来的武国高手，口中说道：“我当初治疗你的时候，就已经留下了一颗隐患的种子，此时你情绪激荡，看来隐患种子发芽了。”
　　“果然……”玄武皇堂堂月阶圣者，居然吃力地喘着气，卧在地上起不来。
　　“让我想想，你只怕是想要垂死挣扎，动用玄武士兵吧？”吴喆轻轻一笑，瞥了一眼周围十几步外踌躇难定的武国高手：“我的玄武士兵何在？！”
　　“在——！”远处齐国阵营，响起了数百名玄武士兵的应合声。
　　齐国军阵中，走出了蓝色轻甲打扮的玄武士兵。
　　是曾经在晋国奇袭战中，由她指挥击败墨王子军队的三百玄武军。
　　“还不够。我的士兵应该不只有这些。”吴喆嫣然一笑。
　　众人不解。
　　但下一刻，少女身上突然有紫色的光芒爆发出来。
　　完全不亚于阳光的紫色光芒，几乎不可直视。
　　玄武力量不足的人忍不住迷起了眼睛。
　　在短暂的团状爆发后，紫色光芒聚拢在她的脚下，飞快地呈现环状扩散开来。
　　这是玄武女将的领域光环！
　　很多人反应过来。
　　“紫色！紫色的玄武女将光环！七级！”
　　有人抑制不住惊呼。
　　“不、不会，最高等级……”
　　“萧若瑶，不是五级玄武女将吗？怎么成为七级的了？”
　　但事实胜于雄辩。
　　【我，即是玄武兵团！敌军灰飞烟灭，世界在我脚下燃烧！】
　　威严震耳，响若惊雷的统帅宣告之声响起。
　　齐国阵营中的玄武士兵，脚下出现了统率踏环。
　　紫色的踏环！
　　“喔——”感受到澎湃的玄武统率力连通，玄武士兵们抑制不住地对天呼啸。
　　声如蛟龙，许多人感到，声音中竟悍然有五级玄武武者的玄武波动！
　　“七级玄武女将，竟然能将士兵的体质增强为五星武者？！”
　　别说武国人大惊，就连齐国人也不敢置信。
　　但还让他们不敢置信的事情又来了。
　　统帅宣告竟然没有结束，少女的声音继续响起！
　　【天下布武！唯吾独尊！】
　　紫色的踏环不断向四周扩散，有目力远者也望不到劲头。
　　更有人惊愕地发现，武国阵营中的玄武兵阵，也出现了踏环！
　　踏环是玄武士兵脚下的光圈，是受到玄武女将控制的象征！
　　踏环飞速成片出现，足足一万五千余的踏环！
　　不止如此，不只是齐国，就连齐国的玄武女将在内，在场所有玄武女将的战马蹄下，也出现了踏环！
　　就连她们所率的玄武士兵，凡事所有与晶石有关的战士，都下马单膝跪地齐声道：“吾身为女神所率，谨遵玄武女神所命，无有不从！”
　　超过了两万人，玄武战士们都犹如接到了至高的神的指令，虔诚地跪地听令。
　　吴喆满意地点点头。
　　无需环顾全场，她即便不看，也有几万双眼睛供她观察。
　　空中还有海东青一家的眼睛，也成为高空侦察机一般的存在。
　　进化机体，此刻就是一个中枢控制系统。
　　全场所有晶石战士，都成为了她的玄武士兵。
　　无论是几级的玄武女将，也要听从她的号令，而且没有任何个人的私心杂念。
　　这就是出发前，她在亲手接触了武国所有玄武女将后的收获。
　　进化机体已经完全掌握了玄武晶石的奥秘，宛如最强大的电脑系统攻破了最低档的安全网络。
　　所有的一切，玄武女将和士兵们的精神和肉体，此刻都与吴喆链接在一起。
　　换作旁人，即便做到了，也怕是要发疯。
　　可是对于进化机体的多线程操控模式，根本就是九牛一毛的耗费。
　　即便是百年前的那位玄武女神，也到不了她的这种程度。
　　“皇上，微臣再次谏言。”吴喆细声细语地对着倒在地上，艰难喘气，只怕是随时会归西的玄武皇道：“撤军吧，并立下不再攻戮的誓言。”
　　玄武皇紧咬牙关。
　　两万余玄武士兵，居然都归她一人统帅了！而且无视个人情感和精神，完全是玄武女神的控制！
　　玄武皇瞪圆了眼睛，输得大不甘心。
　　轰————————
　　就在此时，远处云层间突然响起一声惊雷般的声音。
　　一个老人的身影宛如流星一般倒飞过来，嘭地一声坠入地面，轰然砸出一个大坑。
　　吴喆混天绫抖动，袍袖拂了几下，烟尘渐去。
　　只见坑中赫然躺着的是……浑身浴血的仗剑宗宗主！
　　——————————————————
　　对这宛如流星陨落一般，在地上砸出一个大坑的人，周围的武国高手都看得清楚：
　　仗剑宗宗主，天下第一高手！他居然被人击飞，轰入了地面，而且浑身浴血，显然到了重伤的程度。
　　“师父！”吴喆惊呼一声，立刻跃入坑中。
　　右手一探宗主的手臂脉搏，顿觉脉象纷乱，真的受了强大的玄气冲击而伤。
　　“怎么可能？！”吴喆不敢置信。
　　满月巅峰境界的老头，竟然能被人伤到？
　　“天、天圣……”宗主艰难地想说话。
　　吴喆右手元气凝聚灌注：“别说话，我治疗你！”
　　宗主身上亮起微弱的白光。
　　这是在艳阳之下，元气竟然能有肉眼可见的白光，足以让内行感慨元气之充沛。
　　“趁他病，要他命！”蟒老等武国高手很快反应过来，这就要趁机上前加害。
　　“何人敢擅动——！”无数异口同声的爆喝。
　　无数玄武士兵飞速冲了过来。
　　一众月阶圣者微微一愣，但很快不放在心上。
　　虽然有玄武踏环加持，但不过五星玄气的水准。月阶之下皆为蝼蚁，人再多，一时也阻扰不了十几位高手。
　　武国三圣宗长老和侍卫们，忌讳的只是萧若瑶。
　　嗖——
　　一道嫣红的丝带在大坑的周围飘动，居然是吴喆使用了混天绫。
　　在元气和玄气的灌注下，混天绫成了可怕的武器。最先靠近的蟒老只感觉劲风扑面，左手一挡，骤然手腕剧痛，竟然差点被切了下来。
　　稍微阻隔一下，玄武士兵已经围拢过来。
　　“哼哼，蝼蚁滚开！”鹤老浑身玄气爆发，就要将放不在眼内的士兵振飞。
　　但出乎他们的意料，玄武士兵竟然互相贴近，借助彼此踏环相接的状态，玄气凝结一起。
　　几百、上千乃至于上万的玄武士兵，玄气脉络形成了犹如蜘蛛网的存在。
　　玄气凝结成网，月阶圣者们攻出的玄气，转瞬间就被分成成千上万的细丝，四散而逝。
　　“这、这……”蟒老等发现，自己打在玄武士兵身上的拳风，有种完全虚不受力的感觉。
　　结果他们很快陷入玄武士兵的包围之中，被挡在大坑之外，无法偷袭治疗伤势的宗主。
　　“可恶！你们是武国的玄武士兵！”蟒老气的大叫。
　　“他们目光无神，已经被妖术控制了！”
　　“唉，那是玄武统帅力，哪里是什么妖术。”
　　“掩护陛下撤退！”有护卫高呼。
　　玄武皇也挣扎着从地上爬起来，有人护持他打算离开。
　　很快，齐国的高手也靠近了，要保护萧若瑶和宗主。
　　这时，空中突然响起了宛如雷鸣一般的笑声。
　　“哈哈哈哈——”
　　声音玄气充沛至极，振得月阶圣者都耐受不住，纷纷身体打晃。
　　玄武士兵玄气凝结成网，也是被震荡得东倒西歪。
　　至于那些寻常兵马，根本站立不住，纷纷跌倒在地，甚至不乏有昏厥者。
　　唯有大坑内的吴喆和宗主，以及白长老等新月圆满级以上境界的高手，才勉强扛住。
　　天圣的身影在空中出现。
　　黑色的道袍，有几处破损，更已经染上了几分血色，显然是一场大战之后的痕迹。
　　天圣脸上充满傲然之色，身上玄气充盈，竟然已经是月阶大圆满境界的巅峰之上。
　　“日、日阶尊者！”白长老等惊呼。
　　他们都能感受到，天圣的玄气超过了巅峰的宗主。
　　宗主是满月大圆满，此刻天圣的水准在他之上。
　　星级为武者，月阶为圣者，日阶为尊者！
　　“想不到他比我早升到了日阶。”宗主恢复泰半：“咳咳，他用了某种密法，竟然将地圣和人圣的血肉都吸收了！”
　　上一次营救悠悠郡主的时候，宗主就察觉到天圣有问题，似乎修炼了某种特别的功法。
　　“密法？这根本就是邪术！”吴喆哼了一声：“他的声音都变得融合了地圣和人圣了。”
　　“丫头你的元疗术好厉害。”宗主站起身，感受着身体恢复大半的状态，又惊讶道：“你竟然能听出他的话音不同？对了，你忆性好。”
　　吴喆的记忆力冠绝天下。
　　“周芷若，你怎么相助仗剑宗的宗主？”天圣漂浮在空中，出声问道：“莫非你敢背叛武国？”
　　“你现在的玄气，已经天下第一了，还用在乎这个？”吴喆不答转移话题。
　　宗主一愣，也笑道：“不错，武国？齐国？在我月阶尊者面前，都已经不足入眼！以本圣如今实力，一日之内便可摧毁一国！”
　　“天圣，她就是萧若瑶！齐国的萧若瑶！”玄武皇在不远处躺在地上，捂着胸口勉强叫道。
　　“本圣说话，何时容你插嘴！”天圣哼了一声。
　　玄武皇仰头无语。
　　他竟然也不知该说什么。
　　呵斥？不可能了。
　　英明神武的他，已经完全失去了局势的控制。
　　谋略再如何厉害，在绝对的实力面前，也是无力的。
　　远处的齐王，惊愕地对身边的齐妃道：“真的是日阶？”
　　齐妃咬牙道：“是日阶，这股实力，已经超越了宗主，达到更高境界。”
　　齐王疑惑：“但是，古籍上说，日阶尊者是金色的眸子。”
　　“估计他是用了某种邪法达到了日阶，避过了天劫，但也没有金光。”齐妃眉头紧锁。
　　虽然知道对方是用了邪法，但实力却是实打实的，如何破解？
　　另一边，吴喆却在眼珠乱转想主意。
　　她能感到天圣的玄气太过强大，居然比宗主还要强上几倍，而且这种气息还在不断增强。
　　“他升级了日阶，没有天劫吗？”吴喆突然问宗主。
　　宗主皱眉道：“那只是传说，毕竟古往今来有几个人能升级日阶？不过他使用的是邪法，也许有某种规避之法。”
　　“我们联手，有几成胜算？”吴喆试着问道：“现在上万的玄武士兵我都掌握了。”
　　“玄月阶以下的人都帮不上忙啊。”宗主苦笑。
　　吴喆撇嘴：“那我们投降得了。”
　　“……”
　　“哈哈哈，萧若瑶，果真是你？”天圣一阵沉默之后，似乎已经认真感受到了吴喆身上的玄气波动：“想不到你身上竟然有三重波动，两重玄气一重元气，这可是大好的资质。若是能拜入我的门下……”
　　吴喆眯眼睛：“你想拿我当炉鼎？”
　　“……聪明的丫头。”天圣直言不讳：“无论你肯不肯，我都要将你收入门下，助我再进一步！”
　　吴喆哼了一声：“想得美。”
　　“要打了，他的实力还在不断增强，速战速决！”宗主重新抖擞精神：“你我师徒第一次一起对敌，想不到就是这样的对手，真头痛。”
　　“你主力，我偷袭！”吴喆呼啸一声，混天绫护身，流碧剑倒挽身后。
　　“好！”宗主也不推辞，正面就与天圣打在一起。
　　——————————————————
　　白长老、大长老等高手也上前助阵，但很快被武国高手纠缠。
　　天圣虽然对玄武皇言语冲突，但毕竟还是武国势力。
　　其实他们不被影响，也帮助不大。
　　因为宗主都打不了几个回合，又是被打得重伤陨落地面。
　　吴喆偷袭似乎有些成绩，她瞬息之间隐匿气息的本事，令天圣也吃了一点小亏，但绝对的实力之下，根本没有挣扎的必要。
　　不过十几息后，吴喆也呕血坠地。
　　“别怕，帮手来了！”远处有女子的声音高呼。
　　竟然是陆有容、金银花老妪、扈云伤兄妹乃至于穆清雅等人来援手。
　　吴喆眼尖，关注点也不同，注意到陆有容胸脯已经达到了G罩杯。
　　再感受玄气等级，已经是半步玄月阶了。看来她靠玄女吐哺大法，与吴喆鬼混后收获极大，这么快已位居大高手，只不过欠缺很多临战经验。
　　“本天下间左脸最帅的晋王，今日御驾亲征，给美女助阵来啦！”一个男子的声音。
　　这是宗智联带兵到了。
　　只不过扈云娇和穆清雅即便是进步飞速，此刻也不到上场帮忙的程度。
　　场面一阵热闹。
　　“笨蛋！”一个中年女子的声音在宗主身边响起。
　　竟然是天妖宫的宫主。她身形如鬼魅，悄然已经欺近了宗主。
　　武国高手大喜之际，却赫然听到宗主冒出了一句话。
　　“你跑来添乱啊？几十年布局可被人识破了。”宗主压制着伤势，直起身板。
　　天妖宫宫主竟然上前相扶。
　　嗯？有人不解。
　　素来天下皆知，天妖宫与仗剑宗极为不合。
　　天妖宫宫主也不理会宗主，“孩子，过来，叫爹。”
　　“……”天妖宫的太子扭扭捏捏，不肯过去。
　　咦——
　　也不知道多少人惊掉了下巴。
　　就连吴喆也震惊，也就白长老等早就知道底细的微笑着瞧热闹。
　　只不过这当场认爹的大戏有点尴尬。
　　不过，天妖宫宫主的话语倒是说明了为何会发生：“你现在要跟日阶尊者打，我担心他来不及认了。”
　　“晦气。”宗主直翻白眼。
　　有脑筋快的明白了，原来天妖宫只是一个陷阱。几十年来冒充仗剑宗的对头，但实际上就是个江湖间谍门派，专门混在反仗剑宗的势力里坏事儿的！
　　看看，天妖宫的宫主居然是仗剑宗宗主的老婆，儿子都这么大了！
　　只不过他们不知道，太子是女孩儿，只不过是依靠大妙化真经的效果暂时改变了外貌，一两个时辰后就会复原。
　　新战力特别是参悟了刀意的扈云伤，竟然超常发挥，刀光一闪，便以一敌众压住了武国十几位高手的攻势。
　　吴喆见有些乱战的氛围，立刻脑中部署，将上万玄武士兵做出了压阵的安排。
　　她不想多伤人命。
　　当阵叛变，完全不符合利益。但这样，却是能挽救最多人命的方法。
　　她也想刺杀玄武皇，但他身边防护至多，而且三圣也距离不远，她没有充分把握。只有双方打起来，三圣以上实力派不在，她才能统治全场。
　　只不过，三圣宗天圣的骤然崛起，成为了日阶尊者，超出了她的预料。
　　“若瑶……”远处的陆清雅朱唇轻咬，担心地望着。
　　“你就是穆清雅，对吧？”她身侧几十步外的半空中突然传来一个女子的柔美声音。
　　穆清雅和扈云娇以及身边的若干护卫大惊。
　　“我没有恶意。”漂浮在半空的居然是晴公主。
　　她淡黄的轻甲由海东青抓着，借助这只玄武宠物的飞行力，悄然接近到了十几步的程度。
　　“你、你是……”不知怎么的，穆清雅不担心对方偷袭，但却有更加不妙的感觉从心头升起。
　　因为对方太漂亮了，身段也婀娜多姿，正是自己所知道的萧若瑶喜欢的类型。
　　难道说……
　　扈云娇叫道：“你是哪里来的刺客？！”
　　“你一定是扈云娇了。”晴公主轻轻一笑：“与若瑶所说的一模一样。”
　　若瑶……她竟然这么称呼她。
　　穆清雅心中一沉，扈云娇也瞪圆了眼睛。
　　晴公主缓缓降落地面，海东青落在她的肩膀上：“我没有恶意，可否给我一些时间，和你们好好说说话？是关于若瑶的。”
　　这位美丽的少女话语如绵，笑意盈盈地缓步走向了穆清雅两女。
　　另一边，场上战局一触即发，大混战随时都将开始。
　　“我有个提议！”吴喆的声音突然响彻全场。
　　她晃晃悠悠地站着，声音似乎根本没有受伤。
　　这位少女，已经是战场上重量级人物。
　　她一人几乎将玄武皇擒住的实力，谁也不能小觑，更别说上万玄武士兵都在她的指挥之下。
　　“你们武国人，是想和自己人打呢？还是避免自相残杀，只由少数人对决？”
　　玄武士兵整齐划一地将手中武器往地上一插。
　　谁都看得明白，武国、齐国的所有玄武士兵，都站在了萧若瑶的一边。
　　如果大混战，这是不可忽视的势力。
　　“若是决战……”玄武皇勉力说话。
　　“本圣在此，闲杂禁声！”天圣突然出言。
　　他的目光宛如实质，瞧向了玄武皇。
　　玄武皇只感觉浑身就像是被千斤重压一般，浑身骨肉都要支撑不住就想跪倒。
　　但人皇的尊严不允许如此受辱，玄武皇怒睁双目：“天圣，朕……啊！”
　　下一瞬间，天圣朝着不远处的玄武皇一挥手。
　　嘭——
　　玄武皇已经倒飞出去。
　　几乎无人能想到，天圣对玄武皇出手了！
　　若非玄武皇是月阶圣者的身躯，否则这一下就让他血肉爆炸！
　　但饶是如此，玄武皇已经重伤昏迷，连上心痛之症，命也丢了八九成，再也没有说话可能。
　　武国护卫大惊，反应不一。但三圣宗的高手们都静静站在原地。
　　很快，识时务的武国皇家护卫已经将玄武皇悄然送走。
　　吴喆等齐国势力的人只是看着，没有阻拦。
　　因为天圣才是最关键的存在。
　　不解决天圣，凭他的实力，齐国绝无宁日。
　　逃得了今日，也绝不会逃过天圣的暗杀。
　　今天必须解决天圣，他的实力似乎还在不断增强！
　　不像之前数十年武国三圣和齐国宗主的奇妙平衡，如今齐国没有可以制衡他的力量！
　　日阶尊主，就是压倒一切天平的砝码！
　　————————————
　　“萧若瑶，说出你的想法。”天圣作为武国势力直接说话。
　　玄武皇都被他扇到一边去了，虽然多有不忿者，但面对齐国和晋国联合势力对垒，容不得此时内讧了。
　　“顶级决战！”吴喆昂然道：“我们这边出人，挑你一个。”
　　“有趣，你以为有人能与我一争高下？”
　　“你敢不敢吧？”
　　“来吧，正好本圣刚刚晋级，就拿你们练练手。”天圣轻轻一笑，身形升到稍高一些的空中：“何人有胆敢与本圣一战？！”
　　“师父，咱们再上。”吴喆又招呼武国那边：“大长老、白长老，咱们一起！”
　　她一边说着，一边给宗主再次治疗。
　　“不是单挑吗？”远处大长老一边过来，一边愕然问道。
　　“我什么时候说过单挑了？”吴喆反问：“我说这边出人，没说一个一个上啊。倒是天圣我说了就一个。”
　　“……”众人无语。
　　天圣听了却浑不在意，在半空中自信嗤笑：“丫头，你便是叫上一百个月阶圣者，也奈何我不得。”
　　“扈云伤，你也来砍一刀先！”吴喆又招呼晋国那边。
　　不止如此，她还对金银花两位老妪使眼色。
　　于是，晋国和齐国两国高手，一起围攻天圣。
　　可是……
　　不过数十息的功夫，又趴下了一片。
　　要不是有吴喆元气功法续命，只怕已经出现伤亡了。
　　吴喆趁隙偷袭，也落得吐血跌落的下场。连流碧剑这等宝器，都被天圣折弯。
　　“这么厉害，糟糕糟糕。”吴喆脑筋急转。
　　围殴不成，就连下毒都无效。
　　刚才已经悄然使出多样毒药，但天圣丝毫不为所扰。
　　“哈哈哈——”天圣得意地仰天大笑，空中白云也要被震散。
　　刚才打垮两国高手围殴，他竟然连点皮毛都没有伤到。
　　武国高手中有人发出附和的笑声。
　　虽然很多人搞不清为什么天圣可以突然变得这么强，但大家看得出日阶尊者的实力不是月阶可以抗衡的。
　　月阶之下皆为蝼蚁，日阶视月阶亦如此！
　　“周芷若，或者说，你就是萧若瑶，我刚才说的话，你可明白了？”天圣傲然立于天空：“归入我门下，或者死，没有其他选择。”
　　吴喆一时没有回答，脑筋急转想办法。
　　模拟战斗驱动状态距离上一次爆发，已经过了很久，但再此100%却遥不可及。
　　而且就算是又能到当时在晋国的状态，也根本无法与日阶的天圣抗衡。
　　此刻，吴喆虽然还可以治好宗主等高手，但天圣如果有心的话，又是可以重创乃至于随手杀人。刚才金银花老妪就差点丢了性命，扈云伤、陆有蓉等人就更别提了。
　　吴喆瞬息间又想了多种办法，哪怕是虚与委蛇。但都只是缓兵之计，现在齐国和晋国联手，正是人手最多的时候，现在都不行，以后更别说了。
　　天圣向吴喆一招手，吴喆身形不由自主地飞上了半空，靠近了天圣。
　　“哼！”吴喆毫不犹豫地出手攻击。混天绫和流碧剑齐出。
　　“混天绫？流碧剑？”天圣嗤笑：“攻击几次了，是否有用还不清楚吗？本圣还不放在眼里。”
　　他手掌一抖，可怕的玄气卷起了流碧剑和混天绫，猛地一搅动。
　　咔嚓——
　　啪——
　　两件宝物发出破碎的声音，已经各自断为几节从半空跌落。
　　吴喆大怒，双拳齐出。
　　两股螺旋劲气分别从左右手打出，迅猛无比。
　　但天圣单单左手一摆，吴喆这两股足以让玄月阶圣者受威胁的力量就已经崩散。
　　下一瞬间，天圣手顺势一按。
　　比之前在三圣宗感受到过的按压之势，更加可怕的压力降了下来。
　　【紧急避险模式启动！】
　　但就算进化机体进入了高度miss状态，吴喆仍旧整个人啪地一下急坠地面，直陷入地面几分。
　　【机体受损严重，有致命危险！是否化为水银状态遁走？】
　　吴喆脑海里响起从未有过的提醒。
　　不行，不能逃！吴喆立刻在脑海中下令。
　　不说自己化为水银状态会多么惊世骇俗，光是天圣在自己遁走后的迁怒旁人，就是自己不能承受的。
　　她开始用元气修复身体，再次思考如何战胜天圣。
　　但没有一点办法。
　　在绝对的实力碾压面前，任何阴谋诡计都是笑话。
　　“不许伤我的女人！”已经带伤在身的天妖宫太子突然又冲了上去。
　　伤势未愈的宗主和天妖宫宫主连忙一起护住。
　　但下一刻，宗主和宫主都被击飞。天妖宫太子则被天圣一把擒住了哽嗓咽喉。
　　“住手！”大长老等人连忙去救。
　　天圣只是信手一挥，众人跌落一片。
　　“大妙化真经？若是练到顶级，或可与本圣一战。”天圣另一只手突然发劲，打在了太子的心口。
　　嘭——
　　声音不大，但天妖宫太子的玄气却技术跌落。
　　破功了！宗主等人大惊。
　　“女的？”天圣本要再次发力取命，却发现天妖宫太子的外貌随着玄气的散去骤然变化。
　　皮肤和骨骼特质快速变化，迅速变回了年幼的少女身态。
　　“哼！”天圣不屑地随手一抛。
　　重伤的仗剑宗宗主和天妖宫宫主慌忙接住。
　　吴喆此刻却没有上前，因为她被一个声音吸引了。
　　“咩——————”
　　之前见到过数次的一只白色山羊，竟然笔直地朝自己跑了过来。
　　是那多次被人捉住要下锅、却总能神奇逃脱的那只羊。
　　吴喆有点傻眼。
　　这是战场，怎么会有羊？而且这支羊还奇怪地直奔自己而来。
　　寻常动物见到了附近聚集的人群，特别是各种声响以及气势的压迫，避之唯恐不及，哪有这样主动跑来的？
　　“何方妖物？！”天圣也注意到了这只平破坏气氛的羊。
　　他手指一弹，一道劲气射出。
　　寻常人被这劲气碰到，瞬间怕是要化为炸裂的血肉。
　　但这股劲气射到了这只羊身上，软绵绵的羊毛就是弹动了一下，然后……什么反应都没有了。
　　全场诸位高手有些傻眼。
　　“咩——————”这只羊到了已经爬起来坐在地上的吴喆身边，伸出羊角触碰到了吴喆的手臂。
　　【寻回战斗驱动！】
　　【驱动安装中……1%、2%、3%】
　　在众人眼中，羊瞬间消失，而吴喆身形飘了起来，悬浮在半空中，身体开始绽放出金黄色的光芒！
　　天空莫名地开始变黑，太阳早已不知道哪里去了。
　　天地间，唯有耀眼夺目的这团金光，散发着柔和的光芒。
　　——————————————————
　　所有人注视着天地间唯一发出光芒的金色光团。
　　天圣瞪圆了眼睛，难得脸色不好。
　　宗主和天妖宫宫主忙着照看自己孩子，幸好只是昏厥和丹田受损，性命倒是没有大碍。只是功法被废，以后怕是也神功难成了。
　　“那只羊，我好像见过。”远处晴公主疑惑。
　　穆清雅一愣：“我也见过。”
　　扈云娇也讶道：“没错，在秋叶园后厨见到过，居然没被做成烤羊吗？”
　　三女疑惑，这只羊似乎真的神奇，在齐国和武国都出现过？而且宛如药引子一般，竟然令萧若瑶产生了类似于晋阶的效果。
　　“天色变黑，太阳消弭……这与传说中的情形相符啊。”大长老正在扶起白长老，与他一起盯着空中的金光：“莫非这就是真正的日阶尊者的晋升？”
　　白长老擦了一下嘴角的血：“但是，上一次萧若瑶可是有天劫的。”
　　咔嚓——
　　他的话音未落，空中已经闪过了一道闪电的光亮。
　　“哇，我以为只有我乌鸦嘴最准的。”宗智联惊呼，很快又提醒带着伤却要纵身上前帮忙的扈云伤，“你不能帮啊！天劫越帮越忙！”
　　轰隆——
　　雷声炸响。
　　轰隆——轰隆——
　　雷声不断，犹如放鞭炮一般。
　　所有人看着天地间多了无数的白色闪光，犹如闪电发疯在乱窜一般，不断地劈向空中的金色光球。
　　“休想晋阶！”天圣反应过来，双手一合，发出了轰然巨响。一股爆裂劲气撞向了金光。
　　他是想和天劫一起阻止少女晋阶。
　　“掩护萧若瑶！”白长老等人试图阻止天圣。
　　当然效果是杯水车薪。
　　天劫雷声，足足响了九九八十一下。
　　“绝对是日阶尊者晋级！”宗智联开始露出笑意，“扈云伤，你要拍马也赶不上了！”
　　“……”扈云伤望着空中的金光，始终不说话。
　　压阵的齐王与身边的齐妃低声道：“萧若瑶……果然不是萧妞。”
　　“她不会是哪里冒出来的灵物吧？”齐妃推测。
　　“我觉得许是天上掉下来的仙女。”齐世子在旁边道：“难道还能是狐狸精？”
　　“别瞎说！”齐妃瞪了儿子一眼，心中却在打鼓：想那萧若瑶的勾引男人的魅力，可真说不准……
　　“认真看着。”齐王呵斥一声。
　　雷声渐息，空中金光却没有半点减弱。
　　天圣的劲气也停止了，他居然出现了微微喘息的样子。
　　显然，他刚才用了十成力气，再也不复之前的胜券在握的沉稳。
　　【战斗驱动，100%安装完毕！】
　　金光渐渐变得越来越亮，晃得所有人都睁不开眼睛。哪怕是天圣都不足以直视。
　　“上天下地，唯我独尊——”
　　一个女子的声音在天地间回荡。
　　熟悉的人听得出，这是萧若瑶的声音。
　　光芒渐渐恢复正常，天地间重新可见，蓝天白云无恙，太阳也高挂空中。
　　只有少女，悬空浮在空中。浑身破裂多处的外袍衣裳已不见踪影，只有流碧衫还在，但颜色竟然化为了金色。
　　少女缓缓睁眼，双眸放出的也是金光。
　　齐妃欣喜地抓住齐王的手：“快看，金色眸子！”
　　齐王大喜：“太好了！齐国有救！”
　　但齐妃很快犹豫，看了一眼世子。
　　世子明白他的意思，苦笑道：“母后，您先别想那么长远了。”
　　场上，亲者快仇者痛，几万人欢呼了起来。
　　所有的玄武士兵都仍有踏环，意识清醒的士兵惊喜发现，自己脚下的紫色玄武踏环已经变成了金色。
　　自身实力，凭借踏环的加持，已经达到了九星巅峰的水准！
　　一万多九星巅峰、可以随时联手出击的部队！
　　武国人阵脚大乱，因为武国人知道，自己的仗已经没法打了。
　　齐国人欢天喜地。
　　场上唯一尚存的不确定因素，就是天圣。
　　现在天圣脸色阴沉如锅底，默不作声地望着金色闪耀的少女。
　　“天圣，现在你我都是日阶了。”吴喆笑道，伸手一只手：“我们来一场公平的决斗如何？”
　　她的话语没有分毫玄气的波动，但全场所有人都听得一清二楚。
　　原本在武国学到的鹤、虎等功法，在99%的进度之后，此刻已经汇合为100%。还有大自在神功，已经突破了宗主都没有触碰过的巅峰境界！
　　天圣声音都有些异样：“你、你，凭了什么本事，居然能晋级日阶……这不公平。”
　　吴喆一笑：“世上没有什么公平。若问公平，你怎么不问地圣和人圣？凭什么他们被你吸收？”
　　“他们是心甘情愿！”
　　“哦，就当我信了，但为何你是主体，他们不能复生？”
　　“……”
　　吴喆也不理会他，望向了远处昏倒的玄武皇，自言自语道：“其实，我曾今考虑过，帮助玄武皇成就霸业。”
　　这话一出，齐王那边全家都惊。
　　吴喆继续道：“毕竟从一代霸主的角度考虑，玄武皇够狠够厉、赏罚果断、决事没有半点拖泥带水，比齐王更有资格成为开国之君的人。齐王，明知一个非储君儿子要造反，也迟疑多年下不了狠心除掉，这一点不堪霸业之重啊。”
　　齐妃瞥了一眼齐王。
　　齐王脸色尴尬。
　　“但是，我还是没有选择玄武皇。”
　　“因为，相比王霸之气，我更喜欢侠君。”吴喆微笑：“所以，我希望两国不要再动干戈，少死点人。”
　　“慈不掌兵、一将功成万骨枯，虽然我知道这些道理，但一想到死去的都是活生生的人，他们有自己的亲人、有自己的梦想、有自己的一份生命，我就狠不下心了。”
　　“所以，我打算用我的实力，来保障天下太平。”
　　天圣听明白了，怒道：“你是想有你在，就禁止两国交兵？”
　　吴喆笑道：“大家和和气气喝茶吃包，不好吗？”
　　“幼稚！天真！”
　　“幼稚也好，天真也罢，这是我的梦想，我现在，也有实力实现这个梦想！”
　　吴喆说吧，伸出右手，五指凌空虚握。
　　“啊——”天圣浑身一哆嗦，就感觉整个身体都像是被什么禁锢了一般。
　　“邪法提升的境界，如何能领悟能量与空间的控制？”吴喆保持微笑：“我要用你立威天下，所以，请你去死吧！”
　　吴喆身形都没动，只是将手凌空握得越来越紧。
　　“啊——没那么容易！天裂劲！圣形力！”天圣垂死挣扎。
　　他连续使出十几种功法，试图摆脱日阶少女的掌压，但根本无效。
　　一翻挣扎后，他七孔流血，重伤濒死。
　　除了他一人的急促呼吸和痛呼，全场静寂无声。
　　所有人都见识到了，真正的月阶尊者是何等实力。
　　能量？空间？很玄奥的东西啊。
　　“日阶……”仗剑宗宗主望着空中，口中喃喃。
　　虽然搞不懂这些，但单看刚才一个人就能打垮两国所有高手的天圣，竟然被少女一个凌空握拳就落得狼狈如此，谁都知道有多可怕了。
　　“别小看我！别想那我立威！我、我就算死，也不会让你好过！”天圣突然猛咬舌间，吐出一口浑浊的血水：“大天魔圣法全力催动！召唤天魔本尊！”
　　——————————————
　　天圣身上的血肉不断融化为黑浊的血水，衣裳爆裂，眨眼间竟然只剩一颗头颅飘在空中。
　　在场众人大惊。
　　哪怕是吴喆都吓了一跳。
　　她想阻止，但已经感到空中裂开了一条缝隙。
　　这种空间裂缝的感觉，在齐国仗剑宗领悟自在神功时的天壤阁曾经遇到过。
　　很快，肉眼可见的虚空裂缝出现在了半空中。
　　“吼——”一声响彻天地的怪兽嘶吼不断回荡。
　　所有人都感到一阵恶心。这时令人无比厌恶的一种能量的负影响。
　　半空中诡异的空间缝隙中，一支毛茸茸的爪子伸了出来。
　　这是类似于犬类的犬类的爪子，虽然没有尖牙利爪，但能从空中的空间裂缝伸出来，绝对不比寻常。
　　“大天魔？”宗主等人感觉到事情非常不妙。
　　“有点棘手啊。”吴喆皱眉：“玄武士兵……结阵防御！”
　　很多人以为她会指挥玄武士兵进攻，但想不到竟然是防御阵势。
　　玄武女将的指挥不需要说出口，但她会如此做，自然是让旁人知道自己的部署。
　　上万九星级别的玄武士兵，立刻按照指挥结成了防御阵。
　　蟒老嘀咕：“天下间还有能破坏这种防御阵的存在吗？”
　　鹤老擦了一把汗：“许是有的，那可是天圣毁灭自身召唤的大天魔。”
　　这时候已经无分武国还是齐国和晋国，所有人都知道，所谓的大天魔很可能毁灭整个世界。
　　“为本圣报仇！”天圣的叫嚣响彻云霄。
　　“闭嘴！”吴喆双手合拢，强大的玄气能量奔涌而出。
　　“不——…………”天圣的头颅发出一阵惨叫，化为齑粉消失。
　　空间裂缝越来越大，怪兽渐渐显出了巨大的身形：“吼——”
　　是一只巨大的宛如山峦般的狼，身上黑白交杂，在缝隙中看不清全貌。
　　海东青和小野猪良牙等动物，不由自主地匍匐地面瑟瑟发抖。
　　这是一种对于强者天生的服从。
　　“大天魔……”吴喆愁眉以对。
　　晋级日阶之后，她对能量的掌控非常清楚。
　　她可以清楚地感觉到，大天魔远超自己的能量波动。
　　即便是跨越空间缝隙的阻碍，大天魔散逸出的能量波动也不弱于自己。
　　麻烦了啊。
　　“吼——”大天魔黑漆漆的双眸盯向了吴喆。
　　即便已经是日阶尊者之躯，吴喆也是遍体生寒。
　　【极高攻击威胁锁定，是否即刻逃逸？】
　　进化机体居然都给出了警告。
　　不逃逸！吴喆断然否定。她若是逃了，在场数万人怎么办？
　　【进化机体战斗驱动安装完毕，已经具备通讯功能，是否呼叫援助？】
　　还有援助？吴喆一愣。
　　再看了一看身躯逐渐走出了空间缝隙的大天魔，她很快作出决定。
　　呼叫！
　　【援助信号已发出，得到响应数：2，跨越空间阻碍：18重，援助预计到达时间：3秒钟。】
　　哎？有两个回应？到达时间居然只有3秒钟？可是跨越了18重的空间阻碍啊！
　　这岂不是意味着，来援的实力达到了不可思议的程度？
　　吴喆还没有来得及多琢磨，大天魔整个身躯已经挤出了空间障碍。
　　其实从天圣召唤到此刻，不过是数十息的时间。
　　大天魔已经跨越了空间缝隙，足见实力超出了众人的想象。
　　“吼——”大天魔首先锁定的自然是吴喆，类似于犬类的巨爪和獠牙同时伸向了她。
　　吴喆想要躲开，但是身形竟然奇怪地迟滞起来。
　　这是大天魔能量锁定造成的结果。
　　吴喆即便已经是日阶尊者，但在大天魔面前还是小巫见大巫了。
　　“危险啊！”
　　“快躲开！”
　　晴公主、穆清雅等人齐声叫道。
　　吴喆心中大叫我也知道要躲，可是动不了啊！
　　她周围的高手也是如此，即便是想要帮忙，身形却像是被无数看不见的锁链固定住了，根本不听使唤。
　　就在此刻，突然响起了一声咔嚓的空间碎裂声。
　　“孽畜，安敢对小主无礼？！”一个男子的声音响了起来。
　　“放肆！”又是一个女子的声音响起。
　　与此同时，又是一道更加巨大的空间裂缝在半空中撕裂蓝天。
　　一只巨大的女子的手伸了出来，曲指一弹。
　　吴喆人突然想起，这只手自己见过，就是刚和进化机体结合时，试图阻拦自己的巨大女子之手。
　　“呜——”大天魔哀嚎一声，似乎受到了巨大的打击，浑身颤抖着，身型急剧缩小。
　　眨眼间，宛如山峦大小的狼身，已经化为了比普通狼大不了太多的尺寸。
　　“狗？”吴喆愕然，“二哈？”
　　因为变小后的大天魔，赫然就是一只哈士奇狗！
　　“汪汪！”大天魔化成的二哈犬，貌似讨好地凌空小跑，凑到了吴喆面前不断摇摆尾巴。
　　犬口张开，舌头不断吞吐，尾巴晃得极快，呆萌的脸孔一脸傻像，像极了讨好主人的二哈。
　　“……”吴喆都不知道该做何反应了。
　　“孩子，终于找到你了。”后出现的巨大裂缝中，两个身影出现。
　　朴实无华的一对中年夫妇出现。
　　但他们宛如闲庭信步，只是一步便出了空间缝隙，下一步，已经到了吴喆身前。
　　“孩子啊，可想死为娘了。”那女子一把抱住了吴喆。
　　男子在旁微笑。
　　大天魔二哈犬呜呜地低声叫着，匍匐在一旁。
　　全场愕然。
　　从空间缝隙中出现的中年夫妇，很多人瞧着面善，似乎在那里见过。
　　“天、天帝！帝母！”齐王等许多人想起了在哪里见过。
　　书籍之中、庙宇之内！
　　就是书中记载、庙宇中供奉的天帝和帝母！
　　“原来如此啊……”齐世子似乎想明白了。
　　知道后来出现的萧妞的，很多人也想明白了。
　　“你们是我的爸妈？”吴喆愕然。
　　女子笑道：“在这个世界，应该称呼为爹娘。”
　　男子道：“想不到你竟然以液态穿越了十八层平行空间，害得我们一番好找。”
　　“还不是你阻碍我，不让我阻止她乱窜？”女子瞪了男子一眼。
　　男子哼道：“孩子总要闯荡一番，你就是太溺爱了。”
　　“等等、我有点反应不过来。”吴喆开始琢磨。
　　听这话语意思，似乎当初自己与进化机体刚刚结合的时候，女子的巨手要抓住自己，男子的手却阻碍了一下，竟然是如此缘由？
　　可是，自己可是灵魂依附上去的啊，会不会被他们看出什么破绽？
　　“傻孩子，你的魂体依附在进化机体上，是再自然不过的。”女子似乎能知道吴喆在想什么：“爹娘当初也是如此。我们进化机体，就是以人类的灵魂为生命基础的。”
　　女子伸出一根手指，眼看着手指的指甲居然化为了水银状。
　　“没错，你就是我们孩子。”男子道：“进化机体只是胎盘，与你魂体结合后，才算是生命的真正诞生。只不过天性爱玩，居然逃出了我们的控制。”
　　啊——吴喆脑筋急转，很快想明白了。
　　“汪汪！”大天魔叫了两声。
　　“它是……”吴喆心里有点芥蒂。
　　女子随意道：“哦，帮我们看了几千年门的一条小狗狗，几百年前放它出来玩玩。”
　　“……”吴喆无话可说，哪里能想到，天圣拼尽血肉召唤来的大天魔，竟然只是一只看门犬。
　　接下来她环顾四周。
　　男子和女子轻拉着吴喆的手，傲然而立。
　　玄武士兵首先跪了下来。
　　紧接着，越来越多的人跪了下来。
　　这是一种无法言说的服从。
　　犹如低纬度生物对高纬度生物的无可抵抗。
　　吴喆长吁了一口气：“看来这场战争结束了。”
　　“孩子，你在这里玩的开心吗？”女子道。
　　吴喆吓一跳，连忙说：“我还没玩过。”
　　“无妨。”男子相当大方。
　　女子瞪了男子一眼：“孩子，你在这里似乎打打杀杀的，是要做什么？”
　　“呃——”吴喆挠挠头，尴尬地说出了一个让全场人都差点跌倒的答案：“我只是在为开个女浴场而奋斗……”
　　“……”
　　———————尾声——————
　　一个月后。
　　“我宣布，晴清浴场今天正式开张啦！”
　　吴喆大喊着。
　　她的充沛玄气之声，几乎在整个大陆回荡。
　　噼啪噼啪——
　　鞭炮声不断。
　　三国交界，以双小龙等孩童基础建立的圣域，在极短的时间里搭建出了一座巨型三温暖浴场。
　　洗浴娱乐美食一条龙服务，但是目前只服务女性。
　　“恭喜恭喜！”
　　各种道贺声不断。
　　前来祝贺的人群蔓延了上百里长。
　　扈刀门等宗门都别提，就连三圣宗的各位长老都要在里许外候着。
　　吴喆站在门口，一身金钱镶嵌的福字掌柜袍着身。左边站着穆清雅，右边站着晴公主，两女竟都作的主妇打扮。
　　“站错了，我是大妇，该在左边。”晴公主嘀咕着。
　　“入门分先后。”吴喆哼了一声。
　　晴公主嗔怪道：“你可应承过我的！”
　　扈云娇拉着穆清雅胳膊，嘻嘻问道：“我该站哪里？”
　　“还有我呢？”陆有容也在旁出声。
　　不等吴喆回答，晴公主瞪着陆有容的胸口：“你？你、就是你，想也别想！”
　　“要说大妇……”吴喆瞥了一眼陆有蓉的胸口。
　　晴公主三角眼盯着她：“你想说什么？”
　　“哈哈，没什么。”
　　扈云娇不示弱：“先后顺序，你可是在我后面。”
　　晴公主：“你！”
　　穆清雅突然扑哧一笑。
　　晴公主突然明白，自己貌似孤家寡人。
　　吴喆尴尬：“咳咳，给武尊我留点面子。”
　　晴公主自然识得大体，不再多争执。
　　开业典礼，先是齐王道贺。
　　比较官方，自然无庸多提。
　　吴喆问道：“悠悠郡主的病情可有好转了？”
　　“大好了，只是服药后昏迷了半月有余，近来身体日渐好转。周身已经完全是孩童之态，再无苍老病患！”齐王不断致谢：“宗主叮嘱不能妄动以免在康复期劳损，否则她一定要来的。”
　　吴喆点头：“若是有何不妥，随时来找我。”
　　齐王和齐妃连道：“多谢尊者了。”
　　是吴喆将自己已经晋阶日阶尊者的血液重新捏制了药丸，送给齐王让悠悠郡主服下。
　　大大升级的进化机体血丸，足以让悠悠郡主的衰老症从基因缺陷角度完全痊愈。
　　齐妃和齐世子紧随一起，齐妃的目光极为哀怨，寻隙对吴喆道：“齐国的宫门，可是永远为你开的。”
　　吴喆不理会他，倒是让齐王和齐妃先走，对齐世子悄声道：“宫小璐，你和墨皇说了吗？”
　　墨王子已经即位武国帝位，玄武皇病重，退居太上皇。
　　“……没说。”齐世子知道她指的是什么，脸色一红。
　　吴喆嘻嘻一笑，也不多说。
　　“你瞒了什么？”晴公主狐疑。
　　吴喆嘿嘿笑着：“晚上找机会告诉你。”
　　“讨厌！你又在动什么歪脑筋？”
　　“冤枉啊，这可是牵涉到一场可歌可泣的爱情故事。”
　　“嗯？”
　　晴公主不解，齐世子往身后一看，居然慌慌张张地快步走了。
　　后面，是墨皇带着贺礼到了。
　　“公子好。”吴喆做了个鞠礼打趣。
　　“不敢当不敢当。”墨皇也是洒脱，居然用玄气压制着声音直言问道：“周芷若、不、萧尊驾，我就想跟您打听一下……”
　　“宫小璐？”吴喆忍着笑。
　　“对！”墨皇双目放光。
　　吴喆笑道：“众里寻她千百度，暮然回首，那人却在灯火阑珊处。”
　　墨皇沉思。
　　吴喆摆摆手让他去了。
　　以吴喆现在的地位，不消说，让皇帝滚开，墨皇怕也要圆滑地离开了。
　　只是吴喆的暗语，也不知道墨皇要琢磨到什么时候。
　　可惜，墨王子和宫小璐，这必然是无法理清的缘分。
　　哼，没让你们相爱相杀，就算我的功劳了。吴喆心中赞赏自己。
　　她觉得若是没有自己出现，只怕这两位要上演一场惊天地、泣鬼神的BL大片。
　　可是，吴喆就没仔细想想，若没有她的捣鬼，宫小璐根本不会出现。
　　“哎，等等。”吴喆突然喊住墨皇。
　　墨皇转身，恭顺地回来。
　　“庄妃……”吴喆道：“我看她面相，应是长命安乐之相。若是与佛门无缘，也不必强求。”
　　墨皇鞠礼：“臣皇恭领尊旨！”
　　“你去吧。”
　　吴喆感受到，腰间暗中被某女狠掐了一下。
　　“难受啊，真的难受啊——”晋王宗智联的声音传来。
　　“你作什么妖啊？”吴喆插腰问道。
　　“孤王的后宫无主，还请尊者做主啊！”晋王宗智联一语双关，就好像拦路喊冤似的扑上来。
　　“滚！”吴喆一脚踹飞他。
　　　“即便其他女人夺走我的身体，我的心也是属于你的——————”宗智联拉长了嗓音：“我还会回来的~~~~~~~~~~~~~”
　　　“看来喜欢你的人不少啊。”晴公主逗道：“晋王这身份可不错，比齐世子强不少，不考虑一下？”
　　吴喆哼了一声：“老子根本没正眼瞧过他。”
　　不轻易出声的穆清雅却道：“若瑶，你为何只对他不耐烦地插腰？还只对他大大出手？”
　　“……”晴公主眼睛笑眯眯呈弯月状瞧着吴喆。
　　“你们在想什么啊？”吴喆汗颜。
　　晴公主和穆清雅两女都不说话。
　　陆有容若有所思：“以后少见他为妙。”
　　扈云娇却及时解围道：“哎，我哥来了！”
　　痴人扈云伤本来是跟在晋王宗智联的队列中，刚才稍一犹豫没有立刻上前才拖了后。
　　“恭喜。”扈云伤还是不善言语。
　　“恭喜恭喜。”他身边竟然跟着萧妞，那位在青岭出来后落水的真正萧姑娘，有些紧张地行礼贺喜。
　　“多谢多谢。”吴喆对扈云伤也不知道该说什么，临时想到点便道：“希望你们百年好合。”
　　“……”扈云伤看着吴喆，没说什么。
　　萧妞满脸通红。
　　吴喆赶紧转移话题：“干爹干娘，还有妹子，嗯，还有笨蛋丫头，都好吧？”
　　萧妞忙道：“都好都好，时常念叨着希望与你……再相见。”
　　待两人去了，扈云娇才道：“哥是认了她作妹妹。”
　　“妹妹？那就好办了。旁的还不好日久生情，妹妹这种，最适合发展了。”吴喆喜道：“身边不愁美女多，就怕妹妹一起过。天天都要嗲哥哥，快点预约德骨科。”
　　“肯定不是什么好话。”扈云娇气道：“你在想什么啊！”
　　穆清雅却突然问道：“扈云伤的剑意可退步了吗？”
　　“没有，似乎更有精进。”扈云娇奇道：“你问这个作甚？”
　　“……随便问问。”穆清雅深深看了吴喆一眼。
　　吴喆回以大翻白眼。
　　晴公主哼了一声：“你到底男女通杀几个？”
　　吴喆笑道：“多乎哉不多也。”
　　接下来，是仗剑宗、三圣宗等逐一道贺。
　　大长老、白长老乃至于三圣宗的龙老都一阵唏嘘。
　　不过，没有什么好怨艾的，现在的萧若瑶，已经不是这些宗门能够企及的高度。
　　武尊！月阶之下皆为蝼蚁，日阶之下尽是奴才。
　　还有已经破碎虚空成为神帝的父母，谁敢惹？
　　只是吴喆瞧着白长老有些纳闷。因为白长老似乎一直在躲着吴喆的目光。
　　他有什么心虚的事情吗？
　　后面是亲友贺喜了，宗主带着天妖宫宫主和天妖宫太子的到来，倒是让吴喆远远迎了出去。
　　天妖宫太子，不，该叫苏苏。她此刻已经完全没有男子的气质和打扮，身着的是少女服饰。
　　虽然身体已经恢复，但功法被毁，此刻倒是羞于见人。只是被爹娘管得严，强行拉了来。
　　宗主和宫主的想法，也是让孩子了却一番宿缘。
　　却没想到，两人见面，半晌谁也说不出太多话来，但谁都看得出两人绝对有不少什么事儿。
　　轮到晴公主在旁大翻白眼：“你到底在外面惹了多少情债？”
　　“我认识她比你早，你不是说过认识你之前的由得我吗？”吴喆一句话把晴公主顶了回去。
　　“我想在圣域重新开始修炼！”苏苏突然说道。
　　宗主和宫主都点头。
　　吴喆一拍脑门，对了，大妙化真经！
　　她已经知道了苏苏是依靠大妙化真经变化身形。
　　这种神功岂不是最适合自己？
　　虽然自己是进化机体，但听已经离开这个世界的便宜父母说，不到超越日阶的境界，是不能重新定义身体性别的。那么大妙化真经就是让自己成为“吴有喆”的捷径！
　　于是，苏苏成为了浴场打工仔。
　　接下来，武国元疗殿琴殿主来贺，吴喆也是迎接，自然是一番唏嘘。
　　琴殿主留下话：“元疗殿尚有许多姐妹想念你，若有空暇，当来看看。”
　　吴喆想起自己在元疗殿的一翻大改造，竟然有恍如隔世之感。
　　“对了，白长老……”吴喆突然道。
　　“他……他近日在与我一起研修功法。”琴殿主脸色发红。
　　吴喆喜道：“他开窍了？你们啥时候办喜事啊？”
　　怪不得白长老躲着自己目光，原来是心虚！ 
　　琴殿主羞得连忙告辞。若不是日后难得见到徒弟，她断然不会说这件事。
　　吴喆运起玄气，顿时察觉到白长老就在不远处等着琴殿主。
　　“看来我的混血药丸效果不错啊。”吴喆嘿嘿笑着，钢铁直男白长老终于动情了。
　　前些日子她除了给悠悠郡主捏合了加强版混血药丸，还给了宗主、白长老和自己欠人情的齐国内宫大总管墨世仁。
　　墨世仁已经从皇宫请辞，因为药丸的效果令他的身体康复，居然可以……咳咳，反正他又哭又笑了三天，在祖坟拜祭后，还给萧若瑶立了长生排位。
　　反正用吴喆的话说：“连那只羊都可以自宫后再长出来，墨世仁一个老太监算什么？”
　　只是墨世仁娶了几房姨太太的同时，竟然给自己准备了后事棺椁。
　　墨世仁是聪明人，因为他毕竟是后宫做过的，能留个后代就感激涕零了。待自己某位媳妇生了，他就打算自尽。
　　不过齐王却专门找他聊过。
　　吴喆知道，凭齐王的性子，一定是许可墨世仁活下去的。
　　这是称为侠王的齐王与玄武皇的不同。若是玄武皇，断然不会放老太监生路。
　　吴喆没有支持玄武皇，就是因为欣赏齐王父子的侠义心性。
　　她是不知道齐王父子还知道古书凤雏之仪的事，否则会对他们的评价更上一筹。
　　浴场开业典礼继续进行。
　　接待的宾客虽然众多，但已经不烦吴喆亲自接待了，交给双小龙等徒弟就足够。
　　一番仪式之后，浴场开业。
　　“总算歇一歇了。”吴喆带着几位美女回了后堂：“快，谁给我捶捶背？”
　　其实她心中已经在考虑自己亲自去提供三温暖了。
　　第一批在浴场的都是谁？那可是齐妃、武国琴殿主、齐国元疗殿主等大美女啊！吴喆怎么能放过这种好机会？
　　要让她们知道什么是异世界的马杀鸡~！
　　还没有女子应声，却见小猪和海东青这一对禽兽夫妇，带着几个拍打着翅膀的小崽子从外面赶进来：“噜噜————”
　　“什么？！胆大了！”吴喆动用气感，立刻察觉异样：“开业当天就有武者敢偷窥女澡堂！”
　　晴公主挽袖子：“那是不想活了！若瑶还没来得及亲自偷窥呢，对不对？！”
　　“……真懂我！”吴喆沉默一秒钟，怒吼一声：“娘子们，抄家伙！”
　　一阵鹰飞猪跳，吴喆带着一群美女去捍卫自己开办的女澡堂了。
　　不轻易动用日阶尊者的瞬移之类的实力，也是一种捍卫领土的乐趣。
　　不管怎么说，截此，她的在异世界开女澡堂的梦想总算是实现了！
　　FIN。
　　******************
　　写在篇尾作者的话：
　　感谢各位读者的捧场，《妞非在下》写作以来得到了大家很多支持，正版有很多读者订阅，还产生了多位盟主（盟主大大滴优待，得到了实体书第一册，提前半年得到了本书结局），即便没有订阅的，能支持投票也好，都要感谢大家。变身读者是友好度最高的读者群，从咩04年写书，很多读者是从那个时代一起走过来的。一路有很多新读者加入，给予了很多鼓励和支持，大家都辛苦了！谢谢！
　　整理一下咩的作品，也统一解答一下许多读者的疑惑。
　　首先是在起点的《候补圣女》，04年开始写，当时还没有百合流，甚至刚出来的时候，有部分读者还骂变身了怎么可以泡妞？这就是时代的局限了。候补圣女在04年底由最大的玄幻书出版社信昌出版社正式出版，是第一本出版的变身文。由于咩懒，实体书13本、每本6万五千字，就提前完结，有专门的出海的开放式结局。是有版号的正规书，台湾出版的，书卖的不错，一直断货，有人收藏了。不过价格吓人，全套要近千元，二手市场要翻几倍，ebuy上卖出过上万天价，而且还是竖版繁体字，所以实体版大家别辛苦找了。
　　《候补圣女》电子版咩已经在13年写好结局。可惜起点对此书目前还在关禁闭。对了，当初《候补圣女》也可以在国内出版，03年底有两家出版社联系过咩，因为稿费比台低了一倍，还不允许解禁VIP章节，所以咩拒绝了，哈哈哈哈！当时零几年的时候，网友们都不富裕，所以候补圣女解禁了100多万字的VIP章节，估计创下起点之最。因此大家在起点看的时候，会发现VIIP章怎么那么靠后。当然，也可能因此导致《妞非在下》有长达9个月的时间没有上过起点推荐……咩真是任性:P
　　然后咩写的《天之殿堂》、《百变球王》，被起点半关禁闭中，缺章少页也不值得追看，兴趣使然的文字，毋庸多说。
　　咩在起点写的第二本变身文《妞非在下》，13年开始连载。感谢大家支持。本书零零散散更新，多次出狱入狱，现在还在关着，emm……今天终于完结了。15年由好友小炜不小出过繁体书，但篇幅所限，只有前面几十万字的内容，这个不是正规出版社的。
　　第三本变身文是《胸暴女警》，在刺猬猫（当时还叫欢乐书客）写的，各种谐音梗开心滴写，其实咩发觉自己很有写H的天赋，可惜没得进一步发挥。此书尚未结局。
　　接着是在起点刚开连载的《当明星要选简单难度》，是咩很早以前就有的构思，之所以写是因为和起点有长约，还欠书，正好写一下。希望大家支持，收藏票票啥啥都要~
　　最后，感谢大家长久以来的支持！
　　月下小羊2020.10于上海